1. María Dolores Sanchez Lunes, día veinte y uno de Octubre de Mil Setecien tos Noventa y Tres Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Igle sia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color, morena, de cuatro meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Juan, y Deliby Naturales de America del Norte, y todos esclavos de Don Francisco Sanchez; y en ella exer ci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa ma dre Iglesia, y la puse por nombre Maria Dolores fue ron sus padrinos el Mulato libre José Rivas y la negra libre María de la Luz Blanco, vecinos de esta Ciudad, y advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 2. Antonio Guillo Miercoles, día veinte de Noviembre de Mil Setecientos Noventa y Tres Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Iglesia parroquial y provincia, de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color, moreno, que nacio el día primero de octubre del presente año, hijo na tural de los negros libres Isaac Guillo y Sara Ca mel, ambos naturales de America del Norte; y y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juan Antonio. Fueron sus padrinos Antonio Pellice, y Susana Pellicer vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 3. María Juana Francisca Fish Domingo, día veinte y cuatro de Noviem bre de Mil Setecientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vi cario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña libre de color, parda de ocho años y ocho meses de edad, hija ilegítimo de Don Jeremías Fish ilegítimo de Nueva York, y de la negra libre Eva Fish, ilegítimo de America del Norte; y en en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Juana Francisca fueron sus padrinos Lorenzo Capó y Juana Joaquina Gonzalez, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 4. Maria Teresa Camel Domingo, día veinte y cuatro de Noviembre de Mil Setecientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña libre de color, morena, que nacio el dia veinte y seis de Septiembre del presente año, hija ilegítimo de los Negros libres Andres Camel, y Eva Fish, ambos Naturales de Nueva York, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Tere sa. fueron sus padrinos Francisco Huiten, y Andrea Ortigas ambos moreno y vecinos de esta Ciu dad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Josefa Andrea de la Puente Miércoles, día cuatro de Diciembre de Mil Setecien tos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color parda que nacio el dia treinta de Noviembre del presente año, hija de la negra Maria Prudencia Zayas y de padre blanco no conocido, y ambas esclavas de Don Armando de la Puente y en ella exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Josefa Andrea fueron sus padrinos Domingo y Doña Corolinda Josefa Leonardy, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Teresa de Jesus Gernon adulta Jueves, día doce de Diciembre de Mil Setecien tos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Tenien te de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Aux iliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una negra adulta como de diez y seis años de edad, ilegítimo de Guínea y esclava de Don Guil lermo Gernon y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juana Teresa de Jesus fue su madrina Doña Teresa Rodríguez, vecina de esta Ciudad, a quien le advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 7. Maria Josepha de los Dolores Guadara ma adulta Lunes, día diez y seis de Diciembre de Mil Sete cientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teni ente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una morena adulta como de veinte y tres años de edad, ilegítimo de Boston, e hija de padres no conocidos, y esclava de Don Mateo Guadarama, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Josefa de los Dolores fue su madrina Doña Catalina Gerónima Porras, vecina de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Dolores Tomson Jueves, día veinte y seis de Diciembre de Mil Setecientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña libre de color morena, que nacio el dia doce del presente mes y año, hija ilegítimo de los negros libres Syrus Tomson y Mariana Biset, ambos naturales de la Carolina del Sur en la America del Norte; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Dolores. fueron sus padrinos Juan Baptista Huiten y Maria Raphaela Quinty, Negros libres y vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 1794 9. Maria Teresa Ortegas Viernes, día diez de Enero de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morenaque nacio el dia seis del presente mes, y año, hija de la negra Maria Ortegas, ilegítimo de Guinea, y de padre no conocido, y ambas Esclavas de Sebastián Ortegas; y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Igles ia, y la puse por nombre Maria Teresa fueron sus padrinos Juan Martinely y Mariana Cavedo, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiri tual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Isabel Francisca Cupar Lunes, día trece de Enero de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Be neficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yg lesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Flori da Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color parda libre, que nacio el dia siete del presente mes y año, hija de la mulata libre Margarita Cupar, ilegítimo de Providencia, y de padre conoscido; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Isabel Fran cisca. fue su madrina Isabel Ridavels, vecina de esta Ciudad, a quien advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Joseph Manuel Leslie Lunes, día tres de Febrero de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teni ente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno de tres meses de edad, hijo de la negra Juana Leslie ilegítimo de la America del Norte, y de padre no conoscido, y ambos esclavos de Don Juan Leslie; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra San ta madre Iglesia, y la puse por nombre Joseph Manuel fue su madrina la mulata libre Maria Guadalupe de Rubio, vecina de esta Ciudad, a quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligac iones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Eusebio Joseph Ramon Guadara Martes, día cinco de Marzo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Aux iliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno que nacio oy dicho dia cinco del presente mes y año, hijo de la negra Maria Dolores y de padre no conoscido, y ambos esclavos de Don Mateo Guadarrama y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Eusebio Joseph Ramon fueron sus padrinos Pedro Miranda y Ma ria Dolores Miranda vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Antonio Joseph Dimas Pater adulto Domingo, día diez y seis de Marzo de Mil Setecien tos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un negro adulto libre como de cincuenta años de edad hijo de padres no conoscidos, y ilegítimo de Guínea; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Igle sia, y la puse por nombre Antonio Joseph Dimas Pater fueron sus padrinos Dimas Ponz y Margarita fray vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Dolores Judith Smith adulta Domingo, día diez y seis de Marzo de Mil Sete cientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiásti co Auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una negra adulta de treinta y seis años de edad, hija de padres no conoscidos, libre y natu ral de la Carolina del Sur en la America del Norte, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nues tra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Dolores Judith Smith fue su madrina Doña Rosa de la Luz, vecina de esta Ciudad a quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 15. Juan Nepomu ceno Perpal . Miércoles, día veinte y seis de Marzo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Mi guel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno que nacio el dia veinte y dos del presente mes y año, hijo de la negra Maria Josepha Perpal, ilegítimo de America del Norte y de padre no conoscido y ambos esclavos de Doña Juana Perpal; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan Nepomuceno. fue su madrina Maria Dolores Salcedo, esclava de Don Pedro Slace do, á quien advertí el parentesco espiritual, y de más obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juan Baptista Antonio Ponz Lunes, día quatorze de Abril de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno libre que nacio el dia doce del presente mes, y año, hijo legi timo del negro Pedro Ponz, ilegítimo de Virginia y de su mujer, la negra Anna Ponz, ilegítimo de Charleston, ambos libres; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juan Baptista Antonio fueron sus padrinos Don Juan Gu tierrez, y Ageda Ponz, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Mariana Guadalupe Perpal Sabado, día tres de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Benefi ciado, Vicario, y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nacio el dia once de Abril del presente año, hija ilegítimo y libre de los Negros Antonio Perpal y Anna Overstrod, negros libres de la Carolina del Sur en la America del Norte y en ella exrci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia y la puse por nombre Mariana, fueron sus padrinos Juan Baptista Huiten y Maria Rafaela Quinty Negros libres y vecinos de esta Ciudad, les adverti el par entesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria na Basilia Anastacia Sabado, día tres de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Be neficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color parda, que nacio el dia quince de Abril del presente año, hija ilegítimo del negro Juan y la mulata Judith Ernandez, Naturales de la Ame rica del Norte y esclava de Martin Ernandez y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maríana Basilia Anastacía. fueron sus padrinos Lorenzo Capo y Anna Cherez, vecinos de esta Ciudad, le adver ti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 19. Juan Baptista Isnardy Martes, día veinte de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxili ar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un negro adulto como de cincuenta años de edad, ilegítimo de Jamaica e hijo de padres no conos cidos, y esclavo de Don Miguel Lorenzo Isnardy y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Juan Baptistafue su padrino Don Miguel Lorenzo Isnardy, vecino de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Roberto Macqueen Miércoles Martes, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de cinco años de edad de color more no, hijo ilegítimo de los Negros Roberto y Eleonora na turales de America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen y en el exerci las sacras ce remonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Roberto y fue su padrino El Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provin cia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 21. Thomas Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesi ástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos ole os a un niño de color moreno de tres años de edad hijo ilegítimo de los negros Smart y Hannah Macqueen na turales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Catarina Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morena , de un año de edad, hija ilegítimo de los negros Smart y Hannah Macqueen, Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Mac queen, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Catarina fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obliga ciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de Alexandro Lucía Macqueen , Naturales de la America del Norte, y todos Negros esclavos de Don Juan Macqueen y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Benjamin Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de tres años y medio de edad de color mo reno, hijo ilegítimo de los Negros Benjamin y Isabel, naturales de la America del Norte , y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Benjamin, fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Pablo Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno de ocho meses de edad hijo ilegítimo de los negros Benjamin y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Pablo fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. María Josefa Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haf sett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los san tos oleos a una niña de color morena de cinco años de edad, hija ilegítimo de los negros Juan y Dafíny Macqueen, naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria Josepha, fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el pa rentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 27. Thomas Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de seis años de edad, hijo ilegítimo de los negros Juan y Dafíny Macqueen naturales de la America del Norte y todos Escla vos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dorotea Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de los negros Juan y Dafíny Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Dorotea fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Andres Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Flori da Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de cinco años de edad, hijo ilegítimo de los negros Ricardo y Carlota Macqueen natura les de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremo nias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta pro vincia, le adverti el parentesco espiritual, y de más obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de trece meses de edad, hija natu ral de los Negros Thomas y Isabel Macqueen, naturales de la America del Norte y todos Escla vos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Simon Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de tres meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Thomas y Isabel Macqueen Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Simon fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Isabel Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de tres años de edad, hija ilegítimo de los negros Andres y Mayra Macqueen todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Isabel fue su padrino el Doctor Don Thomas Ster ling vecino de esta provincia, le adverti el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juan Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de tres años de edad, hijo ilegítimo de los Negros Abraham y Judith Macqueen Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padri no el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Patricio Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de dos años de edad, hijo ilegítimo de los negros Abraham y Judith Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Patricio fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Sara Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, de tres años de edad, hija ilegítimo de los negros Smart y Rachael Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Sara fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el pa rentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juan Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de diez y ocho meses de edad, hijo ilegítimo de los negros Smart y Rachael Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Juan fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Andres Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Be neficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de cinco años de edad, hijo ilegítimo de los negros Smart y Rachael Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padri no el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color more na de cuatro años de edad, hija ilegítimo de los negros Henerique y Susana Macqueen Natu rales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juanas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligacio nes, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Matilda Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Henerique y Susana Macqueen natu rales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacr as Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Matilda fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dionicia Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de nueve meses de edad, hijo ilegítimo de los negros Sorrow y Maria Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Dionicia fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dorothea Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Juan y Rosa Mac queen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Dorothea fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Heneríquía Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Thomas y Martha Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Heneríquía fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta pro vincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Manuel Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de ocho meses de edad, hija natu ral de los Negros Francisco y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Manuel fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Thomas Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de ocho meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Francisco y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espi ritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Isabela Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecien tos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Bene ficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña de color more na hija ilegítimo de los Negros Jacob y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte, como de cinco años de edad, y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Isabela fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de cinco años de edad, hija ilegítimo de los Negros Bacos y Juana Macqu een naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dionicia Antonia Friay Domingo, dia quince de Junio de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Miguel OReilly, Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia once del presente mes y año, hija natu ral y libre, del negro Thomas Friay, esclavo de Bartolomé Suarez, y de Anna Friay, more na libre, los dos naturales de la Carolina del Sur en la America del Norte; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Dionicia, Antonia. fueron sus padrinos Pedro Casaly y Josefa Manuela Sanchez, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día mes y año. María Matilda Espinoza adulta Lunes, dia veinte y tres de Junio de Mil Se tecientos Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O Reilly Teniente de cura Beneficiado y vicario y Juez Eclesiás tico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una negra como de veinte y seis años de edad ilegítimo de la America del Norte, hija de padres no conoscidos y esclava de Doña Josefa Espinosa,; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Maria Matilda fue su madrina Maria de Luz ruiz morena libre, y vecina de esta plaza á quien adver tí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día mes y año. Joseph Phelipe Sanchez antes Edenborough adulto Martes, dia quince de Julio de Mil Seteci entos, Noventa y quatro, Yo Don Miguel O Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los Santos ole os a un negro de cuarenta y cinco años de edad Natu ral de Guínea, hijo de padres no conoscidos, y esclavo de Don Francisco Xavier Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Joseph Phelipe, fue ron sus padrinos los Negros líbres Tomas Joseph Alvarez, y Maria de la Luz Ruiz, vecinos de esta Ciu dad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho díames y año. Maria Felicia Sanchez adulta Martes, dia quince de Julio de Mil Seteci entos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel OReilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una negra de treinta y cuatro años de edad, ilegítimo de Guinea, hija de padres no conoscidos, y esclava de Don Francisco Xavier Sanchez y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Felicia, fueron sus pa drinos los negros libres Tomas Joseph Alvarez y Maria de al Luz Ruiz, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual, y demás obliga ciones, y lo firmé en dicho día mes y año. Maria Gracia Benigal Sabado, dia diez y Nueve de Julio de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña libre de color morena que nacio el dia seis de Junio del presente año, hija ilegítimo del negro Abraham Benigal y de la negra Mila Neagel, ambos libres y Na turales de la Carolina del Sur en la America del Norte; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Gracia. fue su madrina Doña Maria Gracia Perpal, vecina de esta Ciudad á quién advertí el parentesco espiritual, y demás obligaci ones, y lo firmé en dicho día mes y año. Juana Francisca Sanchez Domingo, dia tres de Agisto de de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia quince de Junio.del presente año, hija legítima de los Negros Juan Joseph Sanchez y de Maria del Rosario Sanchez, Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Francisco Xavier Sanchez; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Igle sia, y la puse por nombre Juana Francisca. fueron sus padrinos el Mulato libre Joseph de Arresias y la negra libre Maria de la Luz Ruiz, vecinos de esta Ciu dad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho día mes y año. Domingo Joseph Espinoza Miércoles, seis de Agosto de Mil Sete cientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel OReilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos un niño de color more no, que nació el dia cuatro del presente mes y año, hijo ilegítimo de la negra Maria Matilda Espinosa, y de padre moreno no conoscido, y esclavo de Doña Josepha de Espinosa, vecina de esta Ciudad; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Don mingo, fue su madrina la negra libre Ma ria de la Luz Ruiz, vecina de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligacio nes, y lo firmé en dicho día mes y año. 54. Lorenzo Tomas Playon Domingo, dia diez de Agosto de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia ocho de enero del presente año, hijo ilegítimo de la negra Corsiga y de padre no conoscido y esclavo de Don Andres Playon y en el exerci las sacras Ceremonias, y pre ces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Lorenzo Thomas, fueron sus padri nos Don Lorenzo Capó y Antonia Clá, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Dominga Josepha Leslie Domingo, dia diez de Agosto de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parro quial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el dia cuatro de presente mes y año, hija ilegítimo de los Negros Miguel y Josefa Leslie, y esclava de Don Juan Leslie y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Dominga Josepha. fue su padrino el negro Luis Almanza, esclavo de Don Manu el de Almanza, le adverti el parentesco espiri tual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Francisco Joseph Hipolito Mayas Martes, dia veinte y seis de Agosto de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno libre, que nació el dia ocho de enero del presente mes y , hijo legítimo del negro libre Juan Mayas y se su mujer la negra libre Maria Josefa Hernandez ambos naturales de Guínea, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Ig lesia, y le puse por nombre Francisco Joseph Hipolito, fueron sus padrinos Don Francisco Ruiz del Canto y Francisca Isabel Honeycut vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco es piritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Juana Joseph Rafaela Gonzalez Lunes dia primero de Septiembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el dia diez y seis de Agosto del presente año, hija ilegítimo y libre de la Mulata libre Juana Joaquina Gonzalez, ilegítimo de Guatemala y de padre blanco no conoscido, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juana Josepha Raphaela. fue su padrino Don Joseph de Barreyro, Cadete de fusileros de Montana á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Juan Nepomuceno Eustaquio Martes, dia veinte y tres de Septiembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Mig uel OReilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color pardo que nació el dia veinte del presente mes y año, hijo de la negra Maria del Carmen Salcedo y de padre blanco no conoscido y esclavo del Capi tan del Rl Cuerpo de Artillería Don Pedro Joseph Salcedo, como igualmente es la madre; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan Nepomuceno Eustaquio. fueron sus padrinos Lorenzo Capó y Anna Cherez, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. 59. Juan Geronimo Escrin Domingo, dia cinco de Octubre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño libre de color moreno que nació el día treinta de Septiembre del presente año, hijo ilegítimo de los negros huídos de la America del Norte Santiago Escrin, y María escri, y en el exer ci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan Geronimo. fueron sus padrinos Juan Antonio Guadarrama y Juana Paredes, vecinos de esta Ciudad, le advertí el el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo fray irmé en dicho día, mes, y año. Maria Raphaela Quesada Miercoles dia veinte y nueve de Octubre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el dia veinte y cuatro del presete mes y año, hija legitima de Andres de Quesada, y de su mujer Maria de Jesus Quesada, todos Negros esclavos del Señor Don Juan Nepomuceno de Quesada, Governador y Comandante General de esta dicha plaza y provincia; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Raphaela Quesada. fue su madrina María Belen Almanza, negra esclava de Don Manuel de Almanza, vecino de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. 61. Henerieta Raphaela Llull Domingo, dia Nueve de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de dos años de edad, esclava de Pedro LLull, vecino de esta Ciudad, e hija ilegítimo de la negra Sara Llull y de padre no conoscido; y en ella exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Henerieta Raphaela Llull, fueron sus padrinos Lorenzo Capó, y Raphaela Capó, vecinos de esta Ciudad les advertí el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Juan Fatio Viernes dia quatorze de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nació el día siete de Agosto del presente año, hijo ilegítimo de los negros Thomas y Artamisa Fatio, naturales de la America del Norte y esclavo de Don Francisco Phelípe Fatio, vecino de esta provincia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Iglesia, y le puse por nombre Juan, fue su madrina Doña Maria Magdalena Crespel, vecina de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Santiago Fatio Viernes dia quatorze de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nació el día veinte y ocho de Julio del año pasado de Mil Setecientos Noventa y tres, hijo ilegítimo de los negros Mason y Hanna Fatio, naturales de la America del Norte y esclavo de Don Francisco Phelípe Fatio, vecino de esta provin cia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Santiago. fue su madrina Doña Maria Mag dalena Crespel, vecina de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligacio nes, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Maria Fatio Viernes dia quatorze de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Tho mas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña que na cio el dia diez y seis de Abril del presente año, hija ilegítimo de los Negros David y Maria Fatio naturales de la America del Norte y esclava de Don Francisco Phelípe Fatio, vecino de esta provin cia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan, fue su madrina Doña Maria Magdalena Crespel, vecina de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Francisco Xavier Quinty Domingo dia veinte y tres de Noviem bre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Mi guel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño que nació el dia ocho de Mayo del presente año, hijo natura de la negra Isabel Floriden y esclavo de la negra libre Maria Raphaela Quinty, vecina de esta Ciudad y en el exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Francisco Xavier Quinty fueron sus padrinos los Negros libres Fran cisco Witen y Maria Raphaela Witen veci nos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espi ritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Barbara Sanchez Jueves, dia once de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Ygle sia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el dia cinco del presente mes y año, hija le gitima de los negros Juan Joseph Sanchez y de Maria Inocencia Sanchez Naturales de Guinea y los dos esclavos de Don Juan Sanchez, vecino de esta Ciudad, y en el exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra san ta madre Iglesia, y le puse por nombre Barbara Sanchez. fue su madrina Maria Guadalupe Sanch ez, negra esclava de dicho Don Juan Sanchez á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Maria Dolores Fravers Domingo dia veinte y uno de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de co lor morena, de diez y ocho meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Christoval y Sabina, todos tres esclavos de Don Patrício Travers, vecino de esta provincia, y en ella exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria Dolores. fue su madrina Maria Dolores Wanton negra esclava de Edmundo Wanton, vecino de esta provincia, á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Jorge Joseph Sanchez Sabado, dia veinte y siete de Diciem bre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, de diez y ocho meses de edad, hijo ilegítimo de la negra Anna Sanchez y de padre blanco no conoscido y esclavo de Don Francisco Xavier Sanchez, vecino de esta provincia y en el exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Jorge Joseph fueron sus padrinos el Mu lato libre Joseph Arrívas, y la negra libre Maria de la Luz Ruiz, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Antonio Joseph Sanchez Sabado, dia veinte y siete de Diciem bre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, de nueve meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Prince, y Lucia, Naturales de al America del Norte, y esclavo de Don Francisco Xavier Sanchez, vecino de esta provincia, y en el exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Igle sia, y le puse por nombre Antonio Joseph fueron sus padrinos el Mulato libre Joseph Arrivas y la negra Maria del Rosario San chez, les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria del Carmen Sanchez Sabado dia veinte y siete de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los san tos oleos á una niña de color morena de un mes de edad, hija ilegítimo de Adan y Maria Getrudes San chez, Naturales de America del Norte, y esclava de Don Francisco Xavier Sanchez, vecino de esta pro vincia, y en el exerci las sacras Ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Iglesia, y la por nom bre puse maria del Carmen fueron sus padri nos el Mulato libre Joseph Arrivas y la negra Maria Felicia Sanchez, les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Basilia Sanchez Sabado, dia veinte y siete de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, de siete meses de edad, hija ilegítimo de la negra Maria Sanchez ilegítimo de la America del Norte y de padre no conoscido, y esclava de Don Francisco Xavier Sanchez vecino de esta provincia, y en ella exerci las sa cras Ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Maria Basilia fueron sus padrinos el Mulato libre Joseph Arrivas y la negra libre Maria de la Lux Ruiz, vecinos de esta plaza, les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. 1795 72. Manuela Maria del Rosario Miercoles, dia siete de Enero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia veinte y cinco de Diciembre del año inmediato pasa do de Mil Setecientos, Noventa y quatro, hija ilegítimo de la negra Eleonora Rodrigues juez, ilegítimo de la America del Norte, y de padre no conoscido, y esclava de Juan Rodrigues guez, vecino de esta plaza, y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Manuela Maria del Rosario. fueron sus padrinos Chris toval Martinez, y Maria de Regla Coruña, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentes co espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Maria Blanca Castro y Ferrer Domingo, dia once de Enero de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia ocho del presente mes y año, hija ilegítimo del negro Edmundo Leslie ilegítimo de la america del Norte y esclavo de Don Juan Leslie y de la negra Isa ver Castro y Ferrer, ilegítimo igualmente de la America del Norte, y esclava de Don Bartolomé de Castro y Ferrer como también es la hija; y en ella exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana maria Blanca. fue su madrina Doña Blanca Seguí, de esta Ciudad, á qui en advertí el parentesco espiritual y demás obligaci ones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Maria Josepha Wanton Sabado, dia diez y Siete de Enero de Mil Sete cientos, Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color more na, de quatorze meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Isaac y de Maria Francisca Wanton Natu rales de esta provincia, y todos esclavos de Edmundo Wanton y en ella excersi las sacras Ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana Maria Josepha. fue su madrina Raphaela Witen, morena libre de esta Ciudad, a quien advertí el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Manuel Jesus Almanza Sabado dia veinte y cuatro de Enero de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nació el dia diez y ocho del presente mes, y año, hijo legítimo de Luis Almanza, y de su mujer Maria Belen Almanza, ambos de la Havana, y Negros esclavos de Don Manuel de Almanza, como igualmente es el hijo; y en el exersi las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Manuel de Jesus. fueron sus padrinos Jose Canales y Juana Joaquina Gonzalez, vecinos de de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Patricia Wiggins adulta Viernes, día trece de Febrero de Mil, Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesi ástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una Moza de color parda libre, de trece años de edad, hija natu ral de Don Joseph Wiggins ilegítimo de Ingla terra, y de la negra libre Anna Gallum, natu ral de Bengal; y en ella exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Patricia. fue su padrino el Doctor Don Thomas Travers, veci no de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 77. María Wiggins Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos Noventa y cinco, Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda y libre de diez años de edad, hija ilegítimo de Don Joseph Wiggins, ilegítimo de In glaterra y de la negra libre Anna Gallum, ilegítimo de Bengab y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nues tra Santa Madre Iglesia, y la puse por nombre Maria, fue su padrino el Doctor Don Thomas Travers, vecino de esta Ciu dad, y le advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Benjamin Wiggins Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Bene ficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, libre de siete años de edad, hijo ilegítimo de Don Joseph Wiggins, ilegítimo de Inglaterra, y de la negra libre Anna Gallum, ilegítimo de Ben gal y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Benjamin. fue su padrino el Doctor Don Thomas Travers, vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Abigail Wiggins Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecien tos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, libre de seis años de edad, hija ilegítimo de Do Joseph Wiggins, ilegítimo de Inglaterra, y de la negra libre Anna Gal lum, ilegítimo de Bengal y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Juana Abi gal. fue su padrino el Doctor Don Thomas Tra vers, vecino de esta Ciudad, le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Leslie Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, de cinco meses de edad, hija ilegítimo de la negra Flora Leslie, ilegítimo de America del Norte y de padre blanco no conoscido, y esclava de Don Juan Leslie del Comercio de esta Ciudad; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana. fue su madrina la Mulata Patricia Wiggins de esta provincia, á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Jorge Leslie Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, de once meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Santia go y Isabel Leslie, naturales de la America del Norte, y todos esclavos de Don Juan Leslie del Comercio de esta Ciu dad; y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nues tra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Jorge. fue su madrina la Mulata Patricia Wiggins de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Patricio Leslie Viernes, dia trece de febrero de Mil Se tecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de dos meses y medio de edad, hijo ilegítimo de los Negros Guillermo y Maria Leslie, Naturales de la America del Norte, y todos esclavos de Don Juan Leslie del Comercio de esta Ciudad; y en el exercí las sacras Ceremoni as, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Patricio. Fue su madrina la mulata libre Patricia Wiggins, de esta provin cia, á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Candelaria Capó Sabado, dia veinte y uno de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia dos del presente mes y año, hija ilegítimo de la negra Maria Capó ilegítimo de la america del Norte y de padre no conoscido y esclava de Juan Capó vecino de esta plaza; y en ella exercí las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria Cande laria. fueron sus padrinos Lorenzo Capó y Margarita Costell, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Antonio Francisco Sanchez Domingo, dia quince de Marzo de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia cinco de Febrero del presente año, hijo ilegítimo de lso Negros Carlos, y Lucia Sanchez, Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Francisco Xa vier Sanchez, vecino de esta provincia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Antonio nio Francisco. fueron sus padrinos Santia go Arnau y Barbara Hinsman, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. AnnaJosepha Jorge Gómez pag. 45 Sabado, dia veinte y cinco de Abril de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ig lesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el dia veinte y cuatro del presente mes y año, hija ilegítimo de la negra Barbara Gomez y de padre blanco no conoscido, y esclava de Doña Nicolasa Gomez, vecina de esta plaza, y en ella exercí las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Anna Josefa. fue su madrina Doña Catalina de Por ras, vecina de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Ignacio Crescencio Alvarez Martes, dia veinte y ocho de Abril de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un ni˜õ de color pardo, que nació el día diez y nueve del presente mes y año, hijo ilegítimo de la negra Jubar, ilegítimo de esta provincia y de padre blanco no conoscido, y ambos esclavos madre e hijo del Capitán de fusileros de Montaña Don Lucas Alvarez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Ignacio Cresencio. fue su padri no el Granadero del tercer Batn de Cuba Santiago Duarte á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Josef Joaqn la Ascension Espinoza Sbado, dia treinta de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nacio el dia treinta del mez de Abril próximo pasado. Hijo natu ral de María ilegítimo de Ginea y Padre moreno no conoscido. hijo y Madre esclavos de Don Rafael Es pinoza. Vecino de esta Ciudad y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Jose Joaquín de la Ascensión fue su padrino Josef Joaquin Landeros a quien adverti El parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Luis Guillermo Wanton Domingo, dia siete de Junio de Mil Stecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un Nino quarteron libre que nació el dia tres de Abril del presente ano. Hijo ilegítimo de Don Eduardo Wanton ilegítimo de Carolina del Sur y de la Mulata libre Margarita Grey ilegítimo también de la misma Carolina, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Luiz Guillermo. fueron sus padrinos Luiz Almanza y María Belero Sayas ambos esclavos de Don Manuel Almanza a quienes adverti el Parentes co y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Helena María de los Dolores Macqueen Domingo, dia siete de Junio de Mil Setecientos no venta y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficia do, vicario y Juez Eclesiástico de esta Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bapti zé y puse los santos oleos á una adulta de Color Parda, como de veinte años de Edad. Hija ilegítimo de Lidy ilegítimo de Carolina del Sur de los Estados unidos de America y de Padre no conoscido, am bas Esclavas de Don Juan Macqueen y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa Madre Iglesia, y le puse por Nombre Helena María de los Dolores. fueron sus Padrinos Don Manuel de Regil y su Esposa Doña Maria Jones Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dicho dia mes, y año por Ausencia del cura propietario Don Thoms Hafsett. Bonifacio Yosef de Escalona Lunes, Dia ocho de Junio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San A gustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de Color moreno que nació el dia tres del corriente Mez y año, Hijo ilegítimo de Padre moreno no conoscido y de la negra Maria del Ro sario ambos esclavos de Doña Luíza Escalona, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Boni Facio Josef, fue su padrino Don Josef Ponz, vecino de esta Ciudad, a quien adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria de Yesus Sanchez Sabado, Dia cuatro de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida . Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de Color morena como de doce años de edad Hija natu ral de Luiz y de Diana ambos moreno y esclavos de Don Francisco Sanchez y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Ma dre Iglesia, y la puse por nombre Maria de Yesus Fue su madrina Maria de la Luz Ruiz Ne gra libre, a quien adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. María Bibiana Travers Miercoles, Dia quatorze de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de color morena como de siete meses de Edad Hija ilegítimo de Eleonora ilegítimo de la Antigua una de las Islas de Berlovento y ambas Es clavas de Don Thomas Travers, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra san ta Madre Iglesia, y la puse por nombre Ma rio Bibiana. fue su Madrina Maria Fran cisca Ortega, vecina de esta, a quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y Año. Anacleto Yosef del carmen Hortega Jueves, Dia diez y seis de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un Nino de Color moreno que nacio el dia trece del corriente Mez y Año. Hijo ilegítimo de Juana Casta Mozambique ambos esclavos de Doña Josefa Yosefa Hortega y en el exerci las sacras Ceremo nias, y preces de nuestra santa Madre Iglesia y le puse por nombre Anacleto Yosef del Carmen. fue su Madrina Doña Maria del Rosa rio Sanchez Vecina de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y Año. Carlos Camilo Marcos Pañadero Domingo, dia deiz y nueve de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un Nino de Color pardo que nacio el Dia quince del presente Mez hijo ilegítimo de Gaspar Pañadero Soldado de la se gunda Compañía de fusileros de Montaña y de Maria Magdalena negra esclava de Miguel Marcos Sargento de Artilleria y en El exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Iglesia y le puse por nombre Carlos Camilo fueron sus Padri nos Carlos Muñoz Astillero y Rafaela Capó Vecina de esta Ciudad a quienes adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Juan Francisco Chiquen Jueves, dia trece de Agosto de Mil Setecientos noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia Parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un adulto de Color pardo como de veinte años de Edad. Hijo ilegítimo de Tomas Chiquen ilegítimo de Charleston y su negra esclava Eliza. Todos dos esclavos en el Dia de Madama Devis, y en el exerci las acostumbradas sa caras Ceremonias y preces de nuestra santa Madre Iglesia en el Bautismo de Adultos y lo puse por nombre Juan Francisco. fue su padri no Francisco Perez Vecino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Agustin Jose Cayetano Sanchez Viernes, dia veinte y ocho de Agosto de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un adulto de Color moreno de trece anos de Edad. hijo ilegítimo de Juan y Ana esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras acostumbradas Ce remonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por nombre Agustín José Cayetano. fue su padrino Luiz Almanza Escla vo de Don Manuel Almanza, Vecino de esta Ciu dad, a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Yosef Ramon Boix Oseguera *que nació el Día treinta y uno del próxi mo pasado mes de Agosto O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de color pardo, libre. Hijo ilegítimo de Rafael Ozequeza ilegítimo de la Havana y de la negra María Prudencia Es clava de Don Ventura Boix y en el exerci las sacras acostumbradas Ceremonias, y preces de nuestra san ta Madre Yglesia y le puse por nombre Yosé Ramon fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capo y Doña Josefa Escalona Vecinos de esta Ciudad á quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Bartolomé Agustín Yosé Sotelo Domingo, dia seis de Septiembre de Mil Setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Ole os á un niño de Color pardo, que nacio el Dia veinte y cuatro del mes de Agosto del presente Año. Hijo ilegítimo de Plácido Sotelo y de la negra Ana María esclava de Don Josef de Or tega y en el exerci las sacras Ceremonias, y Pre ces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Bartolomé Agustín José fueron sus Padrinos Marturel Serafino y María Catalina ambos esclavos de Don Josef de Ortega les ad verti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. María Rosa Thomson Martes dia ocho de Septiembrede Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una de color parda de trece Meses de edad. Hija ilegítimo de Santiago Thomson y de la negra Mariana esclava de Don Guillermo Laíso y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Yglesia y le puse por nombre María Rosa fue su Madrina María Francisca Rafaela Quenty vecina de esta Ciudad, a quien adver ti el Parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dho dia mez, y año. José Antonio Martes, dia quince de Septiembre de mil Setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el dia Onze del presente mes y año Hijo ilegítimo del negro Jose esclavo de Don Francisco Sanchez y de la morena Ana Escla va de Don Tomas Travers y en el exerci las las sacras Ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Yglesia y le puse por nombre Yosé Antonio fue su Madrina Agueda Mariana. esclava del Presbítero Don Tomas Hafsett a quién advertí el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 101 Yosé Rafael Sanchez Domingo, dia veinte de Septiembre de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el Dia diez del presente Mez hijo ilegítimo de Carlos y de Ana ambos negros esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nues tra santa Madre Yglesia y le puse por nom bre Yose Rafael fueron sus Padrinos Juan Deweer y Maria Rafaela Viten vecinos de esta Ciudad a quienes adverti el Parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Maria Rafaela Domingo, dia veinte y siete de Septiembre de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de Color parda que nacio el Dia Veinte y dos del presente mez, hija ilegítimo de Yosé Ruiz Soldado del Regimiento de y de Maria Guadalupe negra esclava de Pedro de Cala y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre María Rafaela fueron sus Padri nos Francisco Viten y María Rafaela Viten vecinos de esta Ciudad a quienes adverti el Parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia y mez y año. 103 Maria Josefa Ysnardy Domingo, dia veinte y siete de Septiembre de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una adulta como de diez y siete anos de edad. Mina de Casta y esclava de Don Miguel Ysnandy y en ella exerci las las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia, acostumbradas en el bautismo de Adultos y la puse por nombre Maria Jo sefa fue su madrina su Ama Doña Juana de Torres Vecina de esta Ciudad, a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Isabel Benny *que nació el Dia primero de Agosto del preste año Domingo, dia primero de noviembre de Mil Se tecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de Color morena Hija ilegítimo de Andres Benny y de Eva Fish Ambos Negros libres y en ella excersi las sacras Ceremonias y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia y le puse por Nom bre Maria Isabel. fue su Madrina Maria Guadalupe Mulata libre y vecina de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Juan de Dios Severo de los Remedios Domingo, dia quince de Noviembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia ocho del presente año. Hijo ilegítimo de José Arroyo Soldado de la tercera Compañía de Infan teria ligera de Cataluña y de Victoria Felicitas Es clava de Don Juan Remedios Comandante de Artilleria y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia y le puse por nombre Juan de Dios Severo fueron sus Padrinos Pedro Flemion y Maria Francisca Renci, a quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho Dia mez, y año. Yuana Francisca Leonarda Sanchez Domingo, dia quince de Noviembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos ole os á una niña de Color pardo que nació el día seis del corriente año. Hija ilegítimo de Jose Sanchez Mulato libre y ilegítimo de esta Parrochia y de Margarita Bowes negra Libre ilegítimo de Char leston y en ella exrci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Juana Francisca Leonarda y fue ron sus padrinos Don Juan Antonio Almanza y Doña Francisca Samorano Vecinos de esta Ciu dad a quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia Mez, y año. Martes, Día diez y siete de Noviembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia veinte y cinco de diciembre del año de mil setecientos noventa y cuatro Hijo ilegítimo del Doctor Sterling. ilegítimo de Londres y Colorínda. esclava de Don Juan Mac Lucern y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Yosef fue su padrino Juan Josef. esclavo de Don Miguel Isnandy a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yosef Maria Juan Forrester Miercoles, Dia dos de Diciembre de Mil seteci entos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Igle sia parroquial, y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno que nació el dia veinte y seis de Noviembre del corriente año. hijo ilegítimo de Tomas esclavo de Sebastian Orte gas y en el exerci las sacras Ceremonias, y Pre ces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por nombre Jose María Juan fueron sus Padrinos Juan Quevedo y Ines Victoria Ve cino de esta Ciudad les adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. 109 Andrea Maria Magdalena Medechi Lunes, Dia siete de Diciembre de Mil seteci entos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos á una niña quarterona que nacio el Dia treinta de Noviembre del corriente ano hija ilegítimo de Yorfe Medechi ilegítimo de esta Par roquia y de Suchi Fish, Mulata esclava de Don Yese Fish y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Andrea Maria Magdalena Yuana fueron sus Padrinos Don Phelipe Aguirre y Maria Magdalena Medechi Vecinos de esta Ci udad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Margarita Clarke Domingo, Dia trece de Diciembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña libre de color morena, como de dos anos de Edad. Hija ilegítimo de Cyrus Es esclavo de Don Anguis Clarke de la Rivera de San Yuaney de Lucia Mac Doneld morena libre na tural de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y en ella exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de nuestra santa Madre Ygle sia y le puse por nombre Margarita fueron sus Padrinos los moreno libres Francisco Espal din y Margarita Spaldin. Vecinos de esta Ciudad. les advertí Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia, mez y año. 111 Santiago Clarke Domingo, Dia trece de Diciembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia veinte y nueve de Noviembre del corriente año. Hijo ilegítimo de Don Yonfe Clarke ilegítimo de esta Parroquia y de su propia esclava Flora morena y en el exerci las sa cras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Ma dre Yglesia y le puse por Nombre Santiago. fueron sus Padrinos Don Pedro Cocifacio y su Hija Don Marta Cocifacio Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Yuan Antonio Yosef Rodriguez Domingo, Dia veinte y siete Diciembre de mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos hallando le bien instruido en la Doctrina cristiana a un adulto de diez y seis Años de Edad ilegítimo de esta Ciudad esclavo de Don Pedro Rodriguez de Cala y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces peculiares de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Yuan Antonio Yosef fue su Padri no el Sacristán Don Lorenzo Capo le advertí el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho Dia Mez y Año. 113 Ana María Turdas Miercoles, Dia treinta de Diciembre de Mil setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña de Color moreno que nacio el Dia Veinte y siete del corriente Mez y año. Hija natu ral de los morenos Pedro y Margarita ambos esclavos de Yosef Turdas y en ella exercí las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Ana Ma ria fue su madrina Doña Ynez Victoria vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Yuan Luíz Sanchez adulto Sabado, Dia dos de Enero de Mil setecientos no venta y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parro quial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un A dulto de Color moreno como de veinte y ocho años de Edd. ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America. esclavo de Don Francisco San chez habiendo examinado y hallado bien intruido en la Doctrina cristiana y en el exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Juan Luiz fue su padrino Luiz de Almanza esclavo de Don Manuel de Almanza Vecino de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 115 Brígida Hafsett Domingo, Dia tres de Enero de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teni ente de cura beneficiado, vicario Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida. Baptizé y puse los santos Oleos á una adulta de Color morena como de once años de Edad Natura de Baltimore en los Estados unidos de America esclava del Presbítero Don Tomas Haf sett hallando la ya bien instruida en la Doc trina y en ella exerci las preculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Brigida fueron sus Padrinos Don Pedro Fitzpatrick y Doña Ysabel Forraster Vecinos de esta Cuidad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuana Maria Francisca Saunders Domingo, Dia diez y siete de Enero de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Después de haver hallado bien intruida en la Doctrina cristiana Baptizé y puse los santos Oleos á una adulta de Color morena como de quince de Edad Hija ilegítimo de Yuan y Ysabel ambos moreno y esclavos de Don Yuan Sanders Poblador nuevo y Vecino de esta Ciudad y en ella exerci las peculiares sacras Cere monias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Yuana Maria Francisca fue su madrina Maria Rafaela Francisca Quen ty Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Rosa Marin Lunez, Dia diez y ocho de Mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia par roquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña de color parda que nació el día veinte y nueve de Septiembre del año próximo pasado hija ilegítimo de Francisco Marin ilegítimo de esta Parroquia y de Catarina Tunno morena libre na tura de Nueva York y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Rosa fu eron sus padrinos Don Manuel Almanza y Doña Francisca Zamorano Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Yosef Cocifacio Miercoles, Dia tres de Febrero de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Y glesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el dia Veinte y ocho de Enero del corriente año. Hijo natu ral de Guillermo y de Ana morenos y ambos esclavos de Don Pedro Cocifacio Vecino de esta Ciudad y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisco Yosef fueron sus Padrinos Santiago Ortegas y Praxedis Cocifacio les adverti el Pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Cecília Francisca Tunno Viernes, Dia cuatro de Marzo de Mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxi liar de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un adulta de Color Par do que nacio libre el dia dos de Agosto de mil setecientos ochenta y seiz. Hija ilegítimo de Don Tomas Tunno ilegítimo de Escocia y de la More na libre Catalina Tunno. ilegítimo de Nueva York. y en ella exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Cecilia Fran cisca fue su Madrina Doña Francisca del Cor ral Vecina de esta ciudad le adverti el Paren tesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Catalina Yoaquina Tunno Viernes, Dia cuatro de Enero de Mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una adulta libre de Color parda que nacio el Día diez y siete de Octubre de Mil Seteci entos ochenta y ocho. Hija ilegítimo de Don de Tomas Tunno ilegítimo de Escocia y de Cata lina Tunno morena libre ilegítimo de Nueva York y en ella exerci las sacras Ce remonias, y Preces de nuestra santa Madre Ygle sia, y le puse por Nombre Catalina Joaquina, fue su Madrina Doña Francisca del Corral Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. 121 Tomas Yosef Leslie Domingo, Dia seiz de Marzo de Mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el Dia ocho de Febrero del corriente año. Hijo na tural del moreno libre Principe ilegítimo de Yeor gia en los Estados unidos de America y de la Mo rena Yuana esclava de Don Yuan Leslie Veci no de esta Ciudad y en el exerci las sacras Cere monias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Tomas Yosé fue su Madri na Simona morena. esclava de Antonio Berta le adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Faustina Margarita Ysabel Sotelo Domingo, Dia trece de Marzo de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teni ente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y pu ze los santos Oleos á una niña quarterona que nacio el Dia diez y ocho de Febrero del pre sente Año. Hija ilegítimo de Placido Sotelo natu ral de Galicia Reino de España y de la parda libre Margarita Tunno ilegítimo de Charleston en los Estados unidos de America y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra san ta Madre Yglesia, y le puse por Nombre Faus tina Margarita Isabel fueron sus Padrinos Don Antonio Maestre y Doña Margarita Gainer Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 123 Yosef Antonio Magíno García Sabado, Dia diez y nueve de Marzo de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia Catorze del corriente Mez y año hijo na tural de Yosé García Tambor de la segunda Com pañía de Fusileros de Campaña y de Catalina Buena nueva morena esclava de Jose Ponz y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre José Antonio Magino fueron sus Padrinos Jose Carreras y Juana Carreras Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Yosé Bernard Lunes, Dia cuatro de Abril de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno de dos Años de Edad Hijo ilegítimo de Francisco y Felicia morenos esclavos de Ysabel Bernard ilegítimo de Georgia y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisco José fueron sus Padrinos Yose Simon Tellis y Ana Maria Teresa Tellis Vecinos de esta Ciudad. les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 125 Maria de la Yncarnaci on Vicenta Arredondo adulta Lunes, Dia cuatro de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia par \roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos hallan do la bien instruida en la Doctrina cristiana a Una adulta de Color morena como de veinte y un Años de Edad. ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y esclava de Don Fernando de la Maza Arredondo y con ella exerci las peculiares sacras Ceremonias y Preces de nuestra Madre Yglesia y le puse por Nombre Maria de la Encarnacion Ysidora Vizenta fue su madrina Doña Nicolasa Gomez Vecina de esta Ciudad. la adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Celestina Yuana Yosefa Mañe Miércoles, Dia trece de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña quarterona que nacio el Dia seis del corri ente Mez y Año. Hija legítima de Yuan Mañe ilegítimo de Brabante y de Maria Guadalupe Rubio parda libre ilegítimo de Cumayagua reino de Guatemala y en ella exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Celestina Yuana Yose fa fue su Madrina Yuana Gomez Vecina de esta Ciudad la adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 127 Alfonso Casimiro Camell Miercoles, Dia trece de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno. Hijo ilegítimo de Ysaac Camell y de Sarah Camell Ambos moreno libres Naturales de Charles ton de la Carolina del Sur en los Estados uni dos de America y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Alphonso Casimiro (nació el Dia cuatro de Marzo próximo pasado fueron sus Padrinos Alfonso Gil y Juana Pellicer Vecinos de esta Ciudad. les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuan Antonio Yosef Saundres Yueves, Dia catorce de Abril de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño quarteron libre que nacio el Dia ocho del presente mez y ano. Hijo ilegítimo de Don Yuan Saunders ilegítimo de Londres en el Reyno de la Gran Bretaña y de la Parda, su esclava. Rafaela Saunders y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Uan Maestre y Ursula Llufrio. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 129 a un niño qe nacio el dia veinte y uno del presente mes vale Anselmo Manuel de Jesus Sanchez Viernes, Dia veinte y nueve de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una esclava, hija ilegítimo de Geremies, esclavo de Eduar d Wanton, y de Tibiana, esclava de Juan Heleby y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Marga rita Antonia, fueron sus padrinos, Lorenzo Capó y Rafaela Capó, vecinos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Antonia Ma Sanders Martes, Dia primero de Mayo de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña que nació el dia nueve del presente mes, esclava, hija ilegítimo de los moreno Antonio esclavo de Don Juan Sanders y de Juana esclava de Don Gui llermo McEnery y en ella exerci las sacras cere monias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puso por Nombre Antonia Maria fue su madrina Yones Victori, le adverti el Parentez co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Juan José Cocifacio Domingo, Dia veinte y dos de Mayo de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño que nacío el dia dos del presente mes esclavo hi jo ilegítimo de los moreno Guillermo é Ynes ambos esclavos de Don Pedro Cocifacio, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Jose fue su madrina Ynes Victori le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Sofia Fish Martes, Dia veinte y cuatro de Mayo de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Rei lly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña que nacio el dia veinte y nueve de Abril del presente ano de color pardo esclava hija ilegítimo de Don José Fish ilegítimo de esta Ciudad y de Clara Sanders morena esclava de Don Juan Sanders y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Sofia de la Luz fue su madrina Maria de la Luz Ruiz, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Antonio Jose Or tega Lunes, Dia trece de Junio del ano de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos á un negro de edad de treinta y cinco años ilegítimo de Guinea esclavo de Doña Josefa Ortega y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Antonio Jose fue su padrino Domingo Valles, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Felicia no Antonio nio Canto Jueves, Dia diez y seis de Junio de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un Ni ño que nacio el dia nueve del presente mes , moreno esclava vo, hijo ilegítimo de los moreno José esclavo de Don Miguel Ysnardy e Ynes esclava de Don Francisco Canto y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Felicia no Antonio fueron sus padrinos Juan de Dios Canto y Maria del Carmen ambos moreno esclava vos les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia, mez y año. 136 Maria Ysabel Mar sial Domingo, Dia veinte y seis de Junio de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña de Edad de sis meses esclava hija ilegítimo de los moreno Pedro y Ana esclavos de Don Manuel Mar sial y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Rafaela Witten morena libre le ad verti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Agus tina Joly Domingo, dia treinta y uno de Julio de Mil se tecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los San tos Oleos á una negra de diez y ocho años de edad de la carolian del Sur hija ilegítimo de los mo renos Diego y Catalina esclavos de Don Ester Toly y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Agustina fueron sus padrinos José Tomas Alvarez y Maria Agustina Sanchez ambos moreno libres les adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 138 Lucia Agustina Sanchez Domingo, Dia treinta y uno de Julio de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una negra de veinte y ocho años de edad ilegítimo de guinea hija de padres no conosci dos y esclava de Don Francisco Sanchez y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Lu cia Agustina fueron sus padrinos José Tomás Alvarez y Maria Agustina Sanchez ambos mo renos libres les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Helena Maria Rafaela Rodriguez Sabado, Dia veinte de Agosto de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una niña de Color moreno que nació el Dia diez y ocho del corriente Mez y Año. Hija legítima de Tomas Bernardo Herrera, ilegítimo de Ginea y esclavo de Don Mateo Guadarrama y de su Mu ger Maria de lso Dolores ilegítimo de la Costa de Guinea y esclava de Don Pedro Rodriguez de Cala, y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Helena Maria Rafaela fue su Madrina Maria Rafaela Quinty Mo rena libre, Vecina de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 140 Agustín Yose Antonio Verazaluce Entre renglones que nacio el Dia veinte y ocho del presente mez y Año Vale y Martes, Dia treinta y uno de Julio de mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de Cura, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a un niño de Color moreno que nacio el dia veinte y ocho Hijo ilegítimo de Ro berto ilegítimo de Nueva York, esclavo de Don Pedro Cocifacio y de Flora ilegítimo de Nueva York y esclava de Don Sebastian Verazaluce y en el exerci las sacras ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Agus tin Yose Antonio fue su Madrina Catalina Cue na Nueva morena esclava de Yose Ponz y Friay la adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisca Phelipa Mac Kenny Domingo, Dia veinte y cinco de Septiembre de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reil ly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos a una niña quarterona quenacio el Dia trece del corriente Mez y Ano. Hija ilegítimo de Francisca Mac Kenny parda ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y Escla va de Don Rachael Mac Kenny y de Padre Balnco no conocido y en ella exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisca Phelipa fueron sus padrinos Felix Duran Granadero del tercer Batallon de Cuba que guarnece esta Plaza y Fran cisca Rosy vecina de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 142 Yuana Maria Tereza adulta Viernes, Dia treinta de Spetiembre de mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Haviendo hallado suficientemente instruida en la Doctrina cristiana a una adulta libre de Color Morena, como de treinta y seis a˜õs ilegítimo de Carolina del Sur, en los Estados unidos de America Hija de los morenos infieles Yorge y Yuana la Bautize y puse los Santos oleos y en ella exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Yuana Maria Teresa fueron sus pa drinos Don Tomas de Aguilar y Doña Teresa de Yesus Hambly Vecinos de esta Ciudad. les ad verti el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Simon Mariano Yosef Chevas Sabado, Dia primero de Octubre de mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos a un niño de Color moreno que nacio libre el Dia diez y seis de Septiembre del corrien te año. Hijo ilegítimo de Estevan Chivas moreno Libre ilegítimo de Virginia en los Estados unidos de America y de Ysabel Corgel morena libre ilegítimo de Carolina del Norte en los Estados unidos de America y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa madre Yglesia, y le puse por Nombre Simon Mariano Yosé fue su Madrina Doña Agueda Coll Veci na de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mez, y año. Francisco Gaspar de Quesada Domingo, Dia dos de Octubre de mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el Dia diez y seis de Agosto del corriente año Hijo natu ral de Nadres de Quesada esclavo del Sor Briga dier de Exercito y Governador que fue de esta Plaza y Provincia Don Yuan Nepomuceno de Quesada y de Ana Mac Yntosh esclava de Don yuan Mc Yntosh y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Francisco Gaspar fue su padrino Gaspar Papi. Vecino de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Clara Maria Nibleu Lunes, Dia diez y siete de Octubre de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos a una niña de color parda como de tres años de Edad Hija ilegítimo de Guillermo Ni bleu ilegítimo de Yrlanda y de la morena Ma ria Fort esclava del Rey y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Clara Maria fue su Madrina Doña Agueda Segui Vecina de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firmé en di cho dia mez, y año. 146 Florintin Yosé de Yesus Miranda Lunes, Dia diez y siete de Octubre de mil se tecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el dia quince de Septiembre del corriente Ano Hijo ilegítimo de Hilaria morena esclava de Don Francisco Xavier Miranda y de Pa dre no conocido y en el exerci las sacras Ce remonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Florentino Yosé de Yesus fue su madrina Maria de la Luz Ruiz morena esclava de Don Mateo Guadarrama Vecino de esta Ciudad le adver ti el Parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ana Maria Tomas Lunes, Dia diez y siete de Octubre de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y siete de Septiembre del corriente Año Hija ilegítimo de Tomas moreno libre ilegítimo del Guinea y de Ana morena esclava de Doña Teresa Tomas y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Ana Maria fue su madrina Maria de la Luz Ruiz esclava de Don Mateo Guadarrama Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ana Maria Yose fa Fort Lunes, Dia diez y siete de Octubre de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una niña de Color morena como de trece Meses de Edad Hija ilegítimo Hija naturak de Santi ago Fort moreno y de Maria Fort Todos Es esclavos del Rey y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Ana Maria Yosefa fue su madrina Doña Ana Maria Mc Donato Vecina de esta Ciudad a la qual ad verti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Tomas Rodriguez Sabado, Dia veinte y nueve de Octubre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el Dia catorce del corriente Mez y año Hijo ilegítimo de Yuan moreno Libre ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de Maerica y de Hele na morena esclava de Don Yuan Rodriguez Vecino de esta Ciudad: y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Ygle sia, y le puse por nombre Calixto Tomas fue su padrino Don Tomas de Aguilar le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 150 Yuan Phelipe Hamilton Domingo, Dia treinta de Octubre de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio libre el Dia veinte y cuatro del cor riente Mez y año Hijo ilegítimo de Abraam Ha milton moreno libre ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y de Eme lia Nicolls parda libre ilegítimo del mismo Estado de la Carolina del Sur y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra San ta Madre Yglesia, y le puse por Nombre Yu an Phelipe fueron sus Padrinos Phelipe Ma gueña y Francisca de Sales Honeycutt Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Francisco Antonio Yosé Mestre Sabado, Dia cinco de Noviermbre de Mil se tecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Yuez E clesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el dia vein te de Octubre del corriente año hijo ilegítimo de Yosé moreno esclavo de Antonio Mestre y de Ysabel morena esclava de la Viuda Doña Hono ria Clarke y en el exerci las sacras Ceremoni as, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisco Antonio Yo se fueron sus padrinos Don Lorenzo Capó y Maria Triay Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 152 Maria Martina de lso Santos Rapal Viernes, Dia diez y ocho de Noviembre de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y pu se los Santos Oleos a una niña libre de Color morena que nacio el Dia doce del corriente Mez y Año Hija ilegítimo de Antonio Perpal mo reno libre ilegítimo de Ybo y de Maria del Carmen Perpal morena libre natura de esta Provincia y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Martina de lso Santos fue su Madrina Doña Agustina Busquet Vecina de esta Ciudad á la qual adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Carlos Santiago Sanchez Lunes, Dia veinte y uno de Noviembre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un adulto de Color moreno como de treinta años de Edad ilegítimo de Guinea esclavo de Don Fran cisco Sanchez después de haverle examinado y hallado suficientemente instruido en la Doctrina christiana y lo demás necesario para tal Acto y en el exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Carlos Santiago fueron sus padrinos Santiago Pratts y Mar garita Vivas Vecinos de esta Ciudad: les adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 154 Geronimo Antonio Reyes Domingo, Dia veinte y nueve de Noviembre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color pardo que nacio el dia diez y nueve de Abril del corriente Año Hijo ilegítimo de Don Domingo Reyes ilegítimo de Yslas canarias y de Francisca morena esclava de Edwardo Wan ton y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Gerónimo Antonio fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capo y Antonia Cla Vecios de esta Ciudad les adverti el Parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Yose McSuit Domingo, Dia diez y ocho de Diziembre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio libre el Dia diez y nueve de Noviembre del corriente año Hio natu ral de Abraham MacSuit moreno libre ilegítimo de Savannah y de Ysabel Holms morena libre na tural de la ciudad de Savannah en Georgia y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Yosé fueron sus Padrinos Yusto Lopez Sargento segun do de la primera Compañía del Tercer Batallón del Regimiento de Cuba y Tereza Hambly vecina de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Año de 1797 156 Manuel Luiz Yosé Francisco Paula Guiden Domingo, Dia primero de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color mo reno que nacio el Dia catorce de Dieciembre del año próximo pasado Hijo ilegítimo de Yuana Gu den reputada por esclava del Rey y de padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Manuel Luiz Yose Francisco de Paula fueron sus padrinos Luiz Almanza y Maria Yosefa Ysnandy ambos moreno y esclavos les adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Tomasa Yosefa Almanza Lunes, Dia dos de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefici ado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y nueve de Diciembre del año próximo pasado Hija legitima de Juan Almanza y de Ma ria Belen de Sayas ambos moreno y esclavos de Doña Luisa Perez Vecina de esta Ciudad y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Tomasa Yosefa fueron sus padrinos Ventura Morales y Maria Yosefa Morales ambos esclavos moreno del Coronel Comandante del Tercer Batallon de Cuba que guarnece esta Plaza les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 158 Maria Yosefa Hernandez Lunes, Dia dos de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. \Bap tizé y puse los Santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y ocho de Diciembre de Mil setecientos noventa y seis. Hija ilegítimo de Yuan y Yuliana Naturales de Guinea Ambos morenos y esclavos de Don Martin Hernan dez Meastro Mayor de Carpinteria en esta Ciudad y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nom bre Maria Yosefa fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capó y Doña Margarita del Castillo Vecinos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Manuela Nowls Viernes, Dia seizde Enero de Mil setecientos no venta y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. \Baptizé y puse los Santos Oleos a una Ni ña de Color morena que nacio el Dia treinta y uno de Diciembre del año próximo pasado. Hija ilegítimo de Pedro Nowls ilegítimo de Guinea y de Diana Yones ilegítimo de Virginia en los Estados unidos de Ame rica ambos moreno y reputados en esta por Escla vos del Rey y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Manuela fue su Ma drina Victoria de los Remedios esclava de DnYu an de lso Remedios Comandante del Real cuerpo de Artillería en esta Plaza. le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Yosefa Fontanel adulta Lunes, Dia treinta de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a una adulta de trece años poco mas o menos, ilegítimo de Guinea, Hija de Pa dres no conocidos de su mismo Color more nos esclava de Yose Fontanel Vecino de esta Ciudad después de haver la examinado y hallado suficietemente instruido en la Doctrina Chris tiana y lo demás necesario para el acto y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Maria Yosefa fueron sus Pa drinos Christobal Barroso y Francisca Galloso Vecinos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. María del Carmen Lamorano adulta Sabado, Dia veinte y cinco de Febrero de mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Despuez de haver examinado y hallado sufi cientemente instruida en la Doctrina christiana y lo demás necesario aun adulta de Color morena como de veinte y un Años ilegítimo de esta Provincia hija de los morenos esclavos Bob y Silla y esclava del Sor Contador de real Hacienda Don Gonzalo Lamorano la Baptize y puse los santos Oleos y en ella exerci las sacras pe culiares Ceremonias, y Preces de Nuestra santa Madre Yglesia, y la puse por nombre María del Carmen fueron sus Padrinos Phelipe Magriná y Francisco de Slaes Honeycutt Vecinos de esta Ci udad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 162 Marcos Yose Antonio Spalding adulto Martes, Dia siete de Marzo de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. despuez de haver examinado y hallado sufícientemente instruido en la Doctrina christiana y lo demás necesario en estos casos, a un adulto de color moreno como de Veinte y tres años de Edad, ilegítimo de Sunsbery en el Estado de Georgia uno de unidos de America Hijo de Guillermo y Ysabel ambos esclavos de Don Santi ago Spalding le Baptize y puse los santos Oleos y en el exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Marcos Yosé Antonio fue su padrino Don Lorenzo Capó Vecino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Ana Carlota Fatio Martes, Dia catorce de Marzo de Mil setecien tos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos a una niña de color morena Hija na tural de David moreno esclavo de Don Edwardo Wanton y de Maria morena y esclava de Don fran cisco Phelipe la que nació el Dia veinte y uno de de Febrero del corriente mez y ano. y en ella exer ci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra Santa madre Yglesia, y la puse por Nombre A na Carlota fue su Madrina Ynez María Ra faela Wuiten morena libre y Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y de más Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yose María Eufemio de Castro y Ferrer Martes, Dia veinte y uno de Marzo de Mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nació el Dia Veinte del corriente Mez y Ano Hijo ilegítimo de Pedro moreno esclavo de Don Bernardo Segui y de Ysabel morena y esclava de Don Bartolome de Castro y Ferrer y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por Nombre Yose Maria Eufemio fueron sus Padrinos Don Bernardo Segui y Doña MAria Segui, Vecinos de esta Ciudad les adverti el Pa rentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Ysabel Peavett adulta Domingo, Dia nueve de Abril de Mil seteci entos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Despuez de haver examinado y hallado suficientemente instruida en la Doc trina cristiana y lo demás necesario a una Adul ta de Color. morena libre como de cuarenta y cin co años de Edad, ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America Hija de los Mo renos Marzo y Margarita la Baptize y la puse los santos Oleos y en ella exerci las sacras Cere monias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Ysabel fueron sus Pa drinos Don Manuel Rengil y Doña Maria Yones Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Maria Petrona Hortegas Miercoles, Dia diez y nueve de Abril de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos a una niña de color More no que nacio el dia del corriente mez y Año Hija ilegítimo de Tomas moreno esclavo de Don Gerardo Forrester y de Maria morena esclava de Sebastian Hortegas y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra san ta madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Petrona fueron sus Padrinos Santi ago Martinelly y Petrona Martinelly Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. María Margarita Agustina Papy Domingo, Dia veinte y tres de Abril de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una Ni ña de Color moreno que nacio el dia diez y seis del corriente Mez y Año. Hija ilegítimo de Tomas moreno esclavo de Gaspar Papy y de Ana morena libre ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America hija de Tomas y de Ana y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Mar garita Agustina fueron sus Padrinos Yu an Fernandez y Maria Agustina Yuly Veci nos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yuan Antonio Sanchez Lunes, Dia quince de Mayo de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el Dia siete del presente Mez y Año Hijo legitimo de Yuan Yosé y de Maria del Rosario a niña de color More no que nacio el dia del corriente mez y Año Hija ilegítimo de Tomas moreno esclavo de Don Gerardo Forrester y de Maria morena esclava de Sebastian Hortegas y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra san ta madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Petrona fueron sus Padrinos Santi ago Martinelly y Petrona Martinelly Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Mariana Norberta Gomez Sabado, Dia deíz de Yunio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby cura beneficiado, vicario Yuez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color moreno que nacio el Día siez del corriente mez, y Año. Hija ilegítimo de Barbara morena y esclava de Doña Nicolasa Gomez y de Padre moreno no conocido y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Ana Norberta fue su Madrina Ana Cherez Vecina de esta Ciudad la adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. 170 Margarita Maria Magdalena Paredez Lunes, Dia doce de Yunio de Mil seteci entos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de color Parda, que nacio el Dia deiz del corriente Mez y Año Hija ilegítimo de Maria Yosefa morena esclava de Yuan Paredez y de Padre al parecer blanco no conocido y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Margarita Maria Magdalena fueron sus Padrinos Santiago Mella y Maria Pascua Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y Año. Maria Rafaela Manuela Saunders adulta Lunes, Dia Veinte de Yunio de Mil setecien tos noventa y siete. Despuez de haver examinado y hallado suficientemente instruido en la Doctrina chris tiana y lo demás necesario a una adulta de color parda como de veinte Anos de Edad esclava de Don Yuan Saunders ilegítimo de Charleston hija natu ral de Alexandro Gray. ilegítimo de Londres y de la morena Ysabel ilegítimo de Charleston en los Estados unidos de America; Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a dicha Catecú mena y en ella exerci las sacras Ceremoni as, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Rafaela Manuela fueron sus Padrinos Manuel Pedrianes y María de los Dolores Bernabe Veci nos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y de más Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yose Antonio Clevy Martes, Dia veinte y uno de Yunio de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos Oleos a un niño de Co lor pardo que nacio libre el Dia cuatro del corriente mez y año Hijo ilegítimo de Josefa morena esclava de Juan Clevy en los Estados unidos de America y de Padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Yosé Antonio fue ron sus Padrinos Yose Antonio Suares y Yuana Martin Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Trinidad Catalina de la Luz Cantos Sabado, Dia veinte y cuatro de Yunio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color moreno que nacio el Dia once del cor riente Mez y Año Hija ilegítimo de Yosé Fish moreno esclavo de Don Miguel Ysnardy y de Ynez morena esclava Don Francisco Cantos y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Trinidad Catalina de la Luz fue ron sus Padrinos Yuan de Dios Cantos y Catalina Hortego morenos esclavos les ad verti el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Antonia Maria Chickens Sabado, Dia primero de Yulio de Mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Co lor parda que nacio el Dia tres de Enero del Año próximo pasado Hija ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y de Ysabel morena esclava de Doña Catalina Chickens y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Antonia Maria fueron sus Padrinos Francisco Viten y Maria de Yesus Espinosa Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Ana Maria Antonia Dupont Lunes, Dia diez de Yulio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia cuatro del corriente Mez y Año Hija ilegítimo de Phelipe y de Cecilia am bos morenos esclavos de Don Yosua du Pont y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ana Maria Antonio fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capó y Ana Che rez Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Maria del Carmen Yacobo Miercoles, Dia deiz y nueve de Yulio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color morena Libre que Nacio el dia deiz y seis del corriente Mez y Año Hija legítima de George Yacobo moreno libre ilegítimo del Guarico Ysla de Santo Domingo Hijo de Yaco bo y Ana Grand Pres y de su Muger Maria Rafaela Viten ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America Hija de Yuan y de Rafaela Quenty y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria del Carmen fueron sus Padrinos Yuan Viten y Ana Grand Pris morenos libres y vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y de más Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Antonia María Hortegas Viernes, Dia veinte y uno de Yulio de mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color parda que nació el Dia deiz y ocho del presente Mez y Año Hija ilegítimo de Yuana morena ilegítimo de Guinea y esclava de Doña Josefa Hortega y de Padre no conocido y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Antonia Maria fue su Ma drina Doña Maria del Rosario Sanchez vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Yuan Antonio Pedro Mc Queen Sabado, Dia veinte y seis de Agosto de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de color moreno como de diez y nueve meses de edad hijo ilegítimo de Martin moreno esclava vo de Don Juan Macqueen y de Ysabel morena esclava de Santiago Fillet y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Antonio Pedro fueron sus padrinos Pedro Manuel Albarra cin y Antonia Petros Vecinos de esta Ciudad les adver ti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en dicho Dia Mez, y Año. Nicolas Eduardo Miercoles, dia veinte de septiembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida. La bautizé y puse los santos Oleos a un niño pardo que nacio en treinta y uno de Agosto del presente ano hijo ilegítimo de Eduardo ilegítimo de Londres y de Juana morena es clava de Artinay Ferguson y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Nicolas fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capo y Doña Maria del Carmen Scott Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Ricardo Edwardo Miercoles, Dia veinte de Septiembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a niño de color pardo que nacio el dia treinta y uno de Agosto del presente mez y año hijo ilegítimo de Eduardo ilegítimo de Londres y de Juana morena esclava de Don Artinay Ferguson y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse Ricardo fueron sus padrinos Don lOrenzo Capo y Doña Ana Sanders Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en dicho Dia Mez, y Año. Tomas Leslie Domingo, Dia veinte y cuatro de Septiembre de mil setecientos noventa y sie te. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de color moreno que nacio el dia diez y ocho del presente mes y año hijo ilegítimo de Diego y de Rafaela, ambos morenos, y esclavos de Don Juan Lesly y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Tomas fueron sus Padrinos Pedro Morales more no y Maria Morales morena, ambos esclavos del Señor Don Bartolo me Morales. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Francisca Sanchez Domingo dia ocho de Octubre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico au xiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de color morena, que nacio el dia cuatro del presente mes y año hija legítima de Felipe Francisco de Burgo Sanchez, moreno libre ilegítimo de Guinea y de Maria Felicia Sanchez morena libre ilegítimo de Guinea, y en ella exer ci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse aria Francisca fueron sus Padrinos José Arribay y María de la Luz Ruz, Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espíritu al y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Yuan Francisco Sanchez adulto Lunes dia treinta de octubre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un negro como de treinta años de edad ilegítimo de Guinea esclavo de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Francisco fue su padrino Juan Rafo Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Ana María Wiggins Miercoles dia ocho de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color parda que na cio el dia quince de mayo del año de mil setecientos noventa y dos hija ilegítimo de José Wijuens, ilegítimo de Galy y de Ana morena Libre ilegítimo de Bengal y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ana Maria fueron sus padrinos Don Carlos Clarkey Doña Ana Sandres Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo fir mé en dicho dia mez, y año. Yorge Yosé Wiggins Miercoles dia ocho de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos Oleos a un niño de color pardo que nació el dia diez de Ju lio del año de mil setecientos noventa y cinco, hijo ilegítimo de Josef Wijuens, ilegítimo de Gales y de Ana morena libre ilegítimo de Bengal y en el exer ci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Jorge Josef fueron sus padrinos Lorenzo Solana y Maria Scott Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Catalina Mariana Antonia Villalonga Sabado dia veinte y cinco de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nació el día veinte y cuatro del presente mes y año hija ilegítimo de Agustin y de Maria, ambos moreno y esclavos de Don Juan Villalonga y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Catalina Mariana Antonia fueron sus padrinos Don Lorenzo Capo y Doña Ana Chery Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 187 María Felícia Sanchez Domingo dia veinte y seis de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color morena que nació el dia veinte del presente mez, y año hija ilegítimo de Adam y de Maria Felicia ambos moreno y esclavos de Don Francisco San ches y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria Felicia fueron sus padrinos Jose de Chibas y Juana Ferera de Jesus Sanches morena libre. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Yuan Antonio Francisco Sanchez adulto Domingo dia diez y siete de Diciembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos aun adulto de color moreno como de diez y seis años habiendolo hallado bien instruido en la doctrina Christiana hijo ilegítimo de Hector y de Filiz ambos moreno y esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Antonio Francisco fueron sus padrinos Juan Bautista Huiten y Maria Rafaela Quenty. Vecinos de de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo fir mé en dicho dia mez, y año. Carlos Yuan Yosé Sanchez adulto Domingo dia diez y siete de Diciembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxili ar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos aun adulto de color moreno como de diez y siete años habiendolo hallado bien instruido en la doctrina Christiana, ilegítimo de esta provincia, hijo ilegítimo de Pompi y de Flora ambos moreno y Escla vos de Don Francisco Sanchez, y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Carlos Yuan Yosé fue su padrino Yuan José moreno esclavo de Don Francisco Sanchez Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Año de 1798 190 Esteban Yosé Fernando Pérez Martes dos de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia pa rroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un niño quateron que nacio el dia veinte y seis de diciembre próximo pasado legítimo de Francisco Perez, ilegítimo de esta Ciudad de Antequera, Reino de Granada hijo de Juan y de Josefa Diaz y de Bea triz Sanchez hija ilegítimo de Don Francisco y de Beatriz de Piedra mulata libre, y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre Esteban José Fernando fueron su spadrinos Don Fran cisco Sanchez, y Doña Maria del Carmen Hill Vecinos de esta Ciudad les ad verti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Dionisia Sanchez adulta Domingo dia quatorze de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Cros by Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una adulta de color morena como de cuarenta y cuatro años ilegítimo de la Carolina del Norte hija de Siza, y de Felicia morena esclava de Don Francisco Sanchez, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre aria Dio nisa y fueron sus padrinos Juan Jose y Maria del Rosario, ambos moreno y esclavos de Don Grancisco Sanchez Vecinos de esta Ciudad, les adverti el paren espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Francisco Fatio Domingo dia catorce de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color parda de tres años hija ilegítimo de Don Francisco fatio ilegítimo de Londres, y de Ysabel morena esclava de Don Francisco Felipe Fatio y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre maria Frsncisca fueron sus padrinos Juan Bautista Huiten y Rafaela Quenty. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco es piritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 193 Manuel Guillermo Fatio Domingo dia catorce de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos o leos a un niño de color pardo que nacio el dia doce del presente mes y año hijo ilegítimo de Margarita morena esclava de Don Francisco Felipe Fatio y de pa dre no conocido, y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Manuel Guillermo fueron sus padrinos Fran cisco Huiten y Maria Guadalupe Morillo Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Yosefa Berta adulta Lunes dia veinte y nueve de Enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse Los Santos Oleos a una negra adulta habiéndola hallado suficientemente instruida en la doc trina Christiana hija ilegítimo de José Nefar y de Ynes naturales de Guinea y es esclavos de Don Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Josefa fue su madrina Victoria Velles Vecinos de esta Ciudad, les el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé endicho dia mez, y año. Pedro Yosé Berta; adulto Lunes dia veinte y nueve de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un negro adulto habiéndole hallado suficientemente ynstruido en la doctrina cristi ana hijo ilegítimo de Jose Nejar y de Ynes morenos naturales de Guinea esclava vos de Don Antonio Berta y en el Exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Pedro Jose fue su madrina Victoria Vellez vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. María Teresa Berta Lunes dia veinte y nueve de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel OReillyCura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color morena de cuatro años de edad hija ilegítimo de Jose Nejar, y de Ynes morena y naturales de Guinea esclavos de Don Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Teresa fueron sus padrinos Lorenzo Capo y Victoria Vellez Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Ynes Berta Lunes dia veinte y nueve de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroqui al, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color morena de tres años de edad hija ilegítimo de Jose Nejar y de Ynes moreno naturales de Guinea esclavos de Don Antonio Berta, y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nu estra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Ynes fueron sus padrinos Don Lorenzo Capo y Victoria Vellez vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Victoria Berta Lunes dia veinte y nueve de Enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color morena de dos años de edad hija natu ral de Jose Nefar, y de Ynes moreno y esclavos de Don Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Victoria fueron sus padrinos Don Lorenzo Capó y Victoria Vellez Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Antonio Forno Domingo día cuatro de Febrero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un niño de color pardo que nació el día diez y seis del mes de enero próximo pasado, hijo ilegítimo de Catarina Forno mo rena libre ilegítimo de Nueva York hija de Ysac y de Teresa Fish y de padre no conocido, y le puse por nombre franco Antonio fueron sus padrinos Don Lorenzo Capo y Maria Gracia morena esclava del Señor Gobernador Don enrri Wiht Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firmé en dicho dia mez, y año. María de Yesus Lasaga Jueves dia ocho de Febrero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bau tizé y puse los santos oleos a una adulta de color morena de vein te años de edad, habiendola hallado bien instruida en la doctrina Cris tiana hija ilegítimo de Juan y de Maria esclava de Don Mariano La saga y ilegítimo de esta parroquia y en ella exerci las peculiares sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria de Jesus, fue su madrina Doña Praxedes Cocifacio Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuan Matías Bruce Viernes dia veinte y tres de Febrero de mil seteci entos noventa y ocho. Yo Don Miguel Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a un niño de Color pardo que nacio libre el Dia deiz y siete del presente Mez y año Hijo legítimo de Yorge Bruce na tural Del guarico Hijo Yose y de Maria Urban y de su Muger Maria Carlota morena libre ilegítimo de la Ysla de santo Domingo Hija de los morenos Quassy y Victoria y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Yuan Matias fueron sus Padrinos Don Yuan Bautista Ferrer y Doña Dionisia Hull vecinos de esta Ciudad a quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 201 Florintin Mariano Pedro Rubio Lunes dia veinte y seis de Febrero de Mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptize y puse los santos Oleos a un Nino de Color pardo que nacio el Dia veinte y tres del corriente Mez y Año Hijo ilegítimo de Cristobal Rubio Cabo primero de la tercera Compañía del tercer Batallon del Regimien to de Cuba que guarnece esta Plaza y de Ysa bel Lee morena esclava de Don Diego Lee Poblador nuevo y en el exerci las sacras Ce remonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Florentin Ma riano Pedro fueron sus Padrinos Pedro Casaly y Maria de los Dolores Solana Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. Yorge Yosé Francisco Peso de Burgo adulto Lunes dia cinco de Marzo de mil setecien tos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un adulto moreno como de quince años Matural de Charleston en los Esta dos unidos de Amrica Hijo ilegítimo de los More nos Yorge y Ana y el esclavo de Yosé Peso de Burgo. Vecino de esta Ciudad después de haber hallado a este Catecumeno suficientemente instruido en la Doctrina cristiana y en el exerci las peculia res sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Yorge Yosé Francisco fueron sus Padrinos Nicolas Gomez y Mag dalena Paxeti Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Catalina Victoria Berta Martes dia veinte y siete de Marzo de Mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos ole os a una niña de Color morena que nacio el día veinte y dos del corriente Mez y año Hija ilegítimo de los morenos Yose y Ana Naturales de Guinea y esclavos de Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa Ma dre Yglesia, y la puse por Nombre Catalina Victo ria fue su Madrina Victoria Vives Vecina de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Margarita Agueda Maria Paxeti y Capo Lunes dia nueve de Abril de mil sete cientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bau tizé y puse los santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y seiz de Mar zo del presente Año. Hija ilegítimo de Tobias moreno esclavo de Andres Paxeti y de La morena Maria esclava de Yuan Capo y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Margarita Agueda Maria fue ron sus Padrinos Tomas Paxeti y Maria Segui Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yosefa Ysabel Cumings Lunes Dia nueve de Abril Mil se tecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una Ni ña de Color moreno que nacio el Dia veinte de Marzo del presente Año Hija ilegítimo de Agustin moreno libre, ilegítimo de Guinea y de Maria Salome ilegítimo también de Guinea morena esclava de Doña Honoria Cumings y en ella exerci sacras Ceremo nias, y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y la puse por nombre Yosefa Ysabel fueron sus Padrinos Esteban Lartiga y Maria Segui Neci nos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mez, y año. Santiago Federico Culiet Martes dia veinte y cuatro de Abril de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo que nacio el dia treinta y uno de Marzo del presente año hijo ilegítimo de Guillermo Federico, ilegítimo de Guarico; y de Maria Culiet parda libre, ilegítimo de la Carolina del Sur; y en el exerci las peculiares sacras ceremonias, y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Santiago: fue madrina Maria Rafaela Witen, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 207 Antonio Whi llers Lunes dia siete de Mayo de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno libre que nacio el día doce de Abril del presen te año hijo ilegítimo de Antonio Whillers ilegítimo de Savanah; y de Clara morena, esclava de Don Juan ilegítimo de Charleston, y en el exerci las peculiares sacras ce remonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Antonio fueron sus padri nos Juan Bautista Whiten y Maria Rafaela Guenti ambos moreno libres: le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mez, y año. Maria del Rosario Bert Domingo dia trece de Mayo de mil setecientos no venta y ocho. Yo Don Miguel cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena de dos años de edad hija natura; de Samuel moreno esclavo de Juan Bert y de Ysa bel morena esclava como la hija de Luis Matais y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria del Rosario: fue su madrina Maria Ra Cuenti, morena libre, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 209 Juan Nepo muceno Jo sef Berrio Lunes dia veinte y uno de Mayo de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el Día diez y seis del presen te mes, hijo de Padre no conocido y de Maria del Carmen morena, ilegítimo de la costa de Guinea, y es clava, como el hijo del Teniente Coronel, e Yngeniero Don Pedro Díaz Berrio; y en él exerci las peculiares sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Nepomuceno Josef: fue su madrina Rita, morena esclava esclava del dicho Don Pedro: le advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ubalda Jua na Nepomuce no Berrio Lunes dia veinte y uno de Mayo de mil sete cientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el día diez y seis del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria del Carmen morena ilegítimo de la Costa de Gui nea y esclava del Teniente Coronel, e Yngeniero Don Padre dro Díaz Berrio; y en él exerci las peculiares sacras cere monias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ubalda Juana Nepomucena: fue su madrina Rita, morena esclava esclava del dicho Don Pedro: le advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Gui llermo Miercoles dia veinte y tres de Mayo de mil setecien tos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia Par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el Día veinte y cuatro de Noviembre de noventa y siete, hijo de Padre no cono cido y de Justina morena libre, ilegítimo de Guarico en la Ysla de Santo Domingo: y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Nepomuceno Josef: fue su madrina Rita, morena esclava esclava del dicho Don Pedro: le advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Juan Santia go Mañé Domingo dia veinte y uno de Mayo de mil sete cientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño quarteron que nacio el dia veinte y tres del presente mes, legítimo de Juan Mané, ilegítimo de Bravante, hijo de Daniel, y de Luisa Ruber; y de Maria Guadalupe Rubio, mulata libre, ilegítimo de Comayagua en el Reuno de Guatemala, hija de Miguel y de María Josefa Morrillo: y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Santiago: fue su padrino Don Santiago Gonzalez, Peon de confianza de estos Reales Almacenes: le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 213 Felipa Ma ria Fernan da Cortés Miercoles dia treinta de Mayo de mil setecientos no venta y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de Color norena que nacio el dia veinte y tres del presente mes, hija ilegítimo de Guillermo, moreno esclavo de Don Artemus Elliot Ferguson y de Ma ria Guadalupe, morena esclava de Don Dimas Cor tes; y en ella exerci las peculiares sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nom bre Felipa Maria Fernanda: fue su madrina Do ña Maria de la Luz Segui, vecina de esta Ciudad la advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Germana Maria de Jesus Cosi facio Miercoles dia treinta de Mayo de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena que Ancio el dia veinte y sie te del presente mes, hija ilegítimo de Guillermo y de Ana ambos morenos, y esclavos de Don Pedro Cocifa cio; y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Germana Maria de Jesus, morena esclava de Don Mariano de Lasaga: la advertí el Parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 216 Rafaela Guillerma Lamorano Miercoles dia veinte y siete de Junio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color par do, que nació el dia veinte y cinco del presente mes hija ilegítimo de Maria del Carmen, morena esclava de Don Gonzalo Lamorano, ilegítimo de esta Parroquia é hija de Bopi, y de Cicilia ambos morenos: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Rafael Gui llermo: fue su madrina Maria de la Encarnacion morena esclava del dicho Lamorano: le advertí el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 218 Josef Jor ge Peso de Burgo adulto Martes dia diez de Julio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol.Baptizé y puse los santos oleos á un adulto moreno, de noventa y cuatro años de edad, ilegítimo de Ginea, hijo ilegítimo de Crimby, y de Lhanda, morenos, y el esclavo de Jose Peso de Burgo vecino de esta Ciudad después de hallar á este catecúmeno sufici entemente instruido en la doctrina christiana y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia, y le puse por nombre Jose Jorge: fue su madrina Doña Catalina de Jesus de los Hijuelos, vecina de esta Ciudad le advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Ana Peso de Burgo adulta Martes dia diez de Julio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena, como de cincuenta años de edad, ilegítimo de Guinea, hija ilegítimo de Mangeon y de Dumby, ambos morenos, esclava de José Peso de Burgo ve cino de esta Ciudad habiendo hallado a esta catecúmena su ficientemente instruida en la doctrina christiana y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Ana: fue su madrina Doña Catalina de Jesus de los Hijuelos vecina de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 220 Maria So fia Fatio Domingo dia quince de Julio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol.Baptizé y pu se los santos oleos á una niña de color morena, que nacio el dia diez y ocho, hija ilegítimo de Antonio, y de Ana am bos moreno y esclavos de Don Francisco Felipe Fatio; y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria So fia: fueron sus padrinos Luis Almanza y Margarita Dode, morenos: les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Magdalena Ana Barnem Lunes dia trece de Agosto de mil setecientos noven ta y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, libre, que nació el dia veinte y uno de Julio del presente año, hija ilegítimo de Josef Barnem moreno libre ilegítimo de Carolina del Sur, hijo de los moreno Alesandro y de Maria: y de Ysabel Saunders morena esclava de Don Juan Saunders, ilegítimo de Carolina del Sur, hija de Corger y de Maria, ambos morenos: y en ella exercí las las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Magdalena Ana fueron sus padrinos Lorenzo Capó, y Ana Cherez veci nos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 222 Manuel Antonio Escalona Miercoles dia quince de Agosto de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia once del presente mes, legítimo de Antonio Escalona moreno esclavo de Don Fernando Arredondo, vecino de esta Ciudad y de Catalina Buenanueva morena esclava de Josef Pons, y Friay, también vecino de esta dicha Plaza; y en el exer ci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia: y le puse por nombre Manuel Antonio: fueron sus padrinos Luis Almanza, y Maria Josefa Justaes moreno esclavos: les advertí el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Tomas Clarke Domingo dia diez y nueve de Agosto de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el dia tres del presente hija ilegítimo de Florentina Les lie, morena esclava de Don Jorge Clarke, ilegítimo de Carolina del Sur, e hija de padres no conocidos: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Tomas: fue ron sus padrinos Santiago Gonzalez, y Josefa Simona Pustas, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuan Leferino Alexandro Wanton Jueves dia seis de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol.Baptizé y puse los santos oleos á un niño quarteron, que nacio el dia veinte y seis del mes de Agosto del presente año hijo ilegítimo de Don Eduardo Wanton, soltero ilegítimo de esta Parroquia, hijo de Hannah Mills y de Mar garita Gree , parda libre soltera ilegítimo de Charleston en los estados Unidos de America hija de Alexandro de Ysabel Saunders y en el exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Zeferino Alexandro, fueron sus padrinos Don Santos Rodriguez y Doña Ana Saunders; vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Tomas Wete Domingo dia nueve de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un parbulo, como de cinco años y medio de edad hijo de Tomás Wete, moreno libre, ilegítimo de Carolina del Sur: en los esta dos Unidos de America: hijo de padres no conocidos, y de Catalina morena esclava de Doña Ysabel Riudarets y en el exerci las sacras ceremoni as, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Tomas fueron sus padrinos Tomas Perete y Agueda Segui, Vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Clara Yuana Ysabel Wete Domingo dia nueve de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una párbula como de qua tro anos de edad, hija ilegítimo de Tomas Wete, moreno libre, na tural de Carolina del Sur en los Estados Unidos de America, hijo de padres no conocidos y de Catalina morena, esclava de Doña Ysabel Riudareto, y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y le puse por nombre Juana Ysabel, fueron sus padrinos, Juan Sans y Clara Sans Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ana Maria Magdalena Wete Domingo dia nueve de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña, como de un año y medio de e dad, hija ilegítimo de Tomás Wete, moreno libre, ilegítimo de Carolina del Sur: en los Estados Unidos de America: hijo de padres no conocidos, y de Catalina morena esclava de Doña Ysabel Riudarets y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Ana Maria Magdalena, fueron sus padrinos Juan Sans y Maria Magdalena Pascua, Vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 228 Ysabel Deviz Domingo dia diez y seis de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico auxiliar de esta Yglesia parroquial Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una ni ña, de color parda, que nacio el dia cinco del presente mes y año, hija ilegítimo de Juan Deviz, pardo esclavo y de Rafaela Saunders, parda esclava va y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ysabel, fueron sus padrinos Marcelino Espinosa y Maria Gracia morena esclava, Vecinos de esta Ciudad les advertí el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y ano. María Mestre Domingo dia treinta de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nacio el dia nueve del presente mes y año, hija ilegítimo de Jose, moreno esclavo de Antonio Mestre, y de Rafaela, morena esclava de Mester Carter; y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y puse por nombre Maria, fueron sus padrinos Juan Bautista Witen y Maria Rafaela Quenty, Vecinos de esta Ciudad les advertí el parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Agustin An gel Custodio Papi y Friay Domingo dia catorce de Octubre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroqui al, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de co lor moreno, libre, que nació el dia dos del presente mes hijo ilegítimo de Tomás, moreno esclavo de Gaspar Papy y de Ana Friay, morena libre ilegítimo de Carolina del Sur, hija de Tomás y de Ana, ambos morenos: y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y le puse por nombre Agustin An gel Custodio: fueron sus padrinos Agustín Pró soldado del tercer Batallón de Cuba y Maria Agustina, more na, esclava de Doña Ester Tulley: les adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en di cho dia mes, y año. Ana Maria Saunders Domingo dia catorce de Octubre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á una niña morena, que nació el dia diez y ocho de Marzo del pesente año, hija legitima de Antonio, pardo esclavo de Doña Ana Maria Saunders, y de Juana morena esclava de Juan Bautista Collins: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia: y la puse por nombre Ana Maria: fueron sus Padrinos Francisco Weten, y Margarita Dudley, ambos moreno libres: les advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juan Martin Andreu Sabado dia veinte de Octubre de mil setecientos noven ta y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á un niño moreno de dos años de edad, hijo ilegítimo de Pablo, y de Maria, moreno esclavos de Juan Andreu: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Juan Martin: fueron sus padrinos Mar tin oderiz, Sargento primero del tercer Batallon de Cuba, y Francisco Andres: les adverti el parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Pilar Ysnardy Domingo dia veinte y uno de Octubre de mil se tecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Tenien te cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena, que nació el dia doce del presente mes, legítima de Juan José y de Maria Josefa, naturales de Guinea, moreno de Don Miguel de Ysnandy: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre Maria del Pilar Rafaela Josefa: fueron sus Padrinos Ventura Morales y Ramona Jacobo, moreno esclavos: les adverti el parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 234 Rosalia Antonia Pellicer Lunes dia veinte y dos de Octubre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena que nació el dia cuatro de Septiembre del presente año, hija ilegítimo de Eliseo, y de Ana more nos esclavos de Francisco Pellicer: y en ella exercí las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia y la puse por nombre Rosalia Antonia: fueron sus padrinos Antonio Pellicer y Antonia Pellicer vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juan Luis Dubarry Domingo dia veinte y ocho de Octubre de mil se tecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Te niente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno de diez y nueve meses de edad, hijo ilegítimo de Juan Bautista y de Maria, moreno esclavos de Don Esteban Duburry y en él exercí las las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia: y le puse por nombre Luis: fueron sus padrinos Juan José moreno esclavo de Don Miguel de Ysnardy, y Barbara Biasou morena libre: les adver ti el parentezco espiritual y demás obligaciones, y y lo firmé en dicho dia mes, y año. 236 Juan Bautista Pueyo adulto Sabado dia tres de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida: Baptizé y puse los santos oleos á un adulto, moreno de diez años de edad, natu ral de Carolina del Sur, hijo de padres no conocidos, y esclavo de Doña María Manuela Pueyo: y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Juan Bautista Romualdo: fueron sus padrinos Don Juan moreno y Doña Buenaventura Rodriguez, vecinos de esta les adverti el parentezco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Sacarias Josef Cosifacio Lunes dia cinco de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Teniente Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno que nació el dia cuatro del presente mez hijo ilegítimo de Tomás y de Lucía moreno esclavos de Don Pedro Cosifacio: y en el exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Sacarías Josef: fueron sus padrinos Don Lo renzo Capó y Doña Petrona Martinely, vercinos de esta Ciu dad: les adverti el parentezco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 238 Maria Teresa Remedios adulta Domingo dia diez de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una morena adulta de trece años de edad, ilegítimo de Vir ginia, hija ilegítimo de Jaytas y de Beatriz, more nos y esclava de Don Juan de los Remedios Capi tan del Real Cuerpo de Artillería y Comandante de ella en esta Plaza: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Maria Teresa Beatriz: fue su madrina Maria Gracia White morena esclava le adverti el parentezco espiritual y demás obligacio nes y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana de la Cruz Cas tro y Ferrer Domingo dia diez de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena que nació el dia veinte y cuatro del presente mes hija ilegítimo de Pedro, moreno esclavo de Don Bernardo Se gui y de Ysabel morena esclava de Don Bartolome de Cas tro y Ferrer: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Juana de la Cruz Catalina: fueron sus padrinos Don Lorenzo Segui y Don Ursula Arribas, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. 240 Maria Magdale na Antonia Hernandez Martes dia once de Diciembre de mil setecientos no venta y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena que nació el dia siete de Septiembre del presente ano, hija ilegítimo de Juan moreno y Judit, parda ambos esclavos de Martin Hernandez: y en ella exerci las las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia y la puse por nombre Maria Mag dalena Antonia: fue su madrina Maria Magda lena Pons, vecina de esta Ciudad, le advertí el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Francisca Juana adulta Domingo dia diez y seis de Diciembre de mil se tecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby, Tenien te de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida: Baptizé y puse los santos oleos á una adulta de color morena libre como de veinte y seis años de edad, hija ilegítimo de los more nos Jacobo y Dilia, naturales de la Carolina del Norte: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria Francisca Juana: fueron sus padrinos Felipe Sanchez y Ramona Jacobo ambos moreno libres: les ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 242 Maria del Carmen Ri bero adulta Miercoles dia veinte y seis de Diciembre de mil se tecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena como de quince años de edad, na tural de la Costa de Guinea, hija de padres no conocidos y esclava de Doña Juana Margarita Ribero: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre María del Car men: fue su madrina Maria Rita, morena esclava: la adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. Demetria Victoria de Jesus Peres Jueves dia veinte y siete de Diciembre de mil setecien tos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el dia veinte y dos del presente mes, hija de padre no conocido y de Ysidora morena ilegítimo de la Costa de Guinea y esclava va de Doña Luisa Peres: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia. y la puse por nombre Demetria Victoria de Jesus fue su madrina Maria Andrea Ortega, morena esclava la adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. 245 Ana Ma ria Teresa Fel Domingo dia treinta de Diciembre de mil setecientos no venta y ocho: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida. Bapti zé y puse los santos oleos á una niña de color parda que nacio el dia veinte y nueve de Mayo del presente ano hija ilegítimo de Juan el Tambor de la cuarenta Compañía del tercer Batallón de Cuba y de Felicitas morena esclava de Doña Sarah Bernard: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Ana Maria Teresa: fueron sus padrinos Josef Fel y Ana Maria Teresa Fel: les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. Manuel Gregorio Martes dia primero de Enero de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el Dia veinte y cuatro de Diciem bre del Año próximo pasado Hijo ilegítimo de Yoseph moreno esclavo de Don Miguel Ysnardy y de Ynez morena esclava de Don Francisco Ruiz del Canto y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Manuel Gregorio fueron sus padrinos Yuan de Dios del Canto Merono esclavo del expresa do Don Francisco y Maria Yosefa morena esclava de Monseñor les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 246 Yosef Carlos Agustin Reyes Domingo dia veinte de Enero de mil setecientos no venta y nueve: Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez eclesiástico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo que nacio el dia veinte de no viembre del Año próximo pasado Hijo ilegítimo de Don Domingo Reyes Viudo y de Francisca morena Es clava de Don Edwardo Wanton y en el Exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Yosef Carlos Agustin, fueron sus padrinos Carlos Forres ter esclavo de Don Yuan Forrester y Maria Rafaela Launders esclava de Don Yuan Saunders les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Felicia Cheves Domingo dia primero de Enero de Mil se tecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReil ly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos a una niña de color morena que na cio libre el Dia siete de Diciembre del año proxi mo pasado; Hija ilegítimo de Esteban Chevas Mo reno libre ilegítimo de Virginia en los Estados uni dos de America sus Padres no conocidos y de Ysabel Corgel morena libre ilegítimo de Carolina del Norte en los Estados unidos de America. Hija de Antonio y de Hester. Ambos moreno libres y en ella exerci las las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Felicia fueron sus Padrinos Nicolas Gomez y Margarira Douglas Ve cinos de esta Ciudad, les advertí el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mes, y año. 248 Yuan Yosef Andrew Sabado Dia nueve de Febrero de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el Dia ocho de Noviembre del Año próximo pasado Hijo ilegítimo de Paulo y Maria. Ambos moreno y esclavos de Yuan Andrew y en el exerci las sa cras Ceremonias y Preces de nuestra santa ma dre Yglesia y le puse por Nombre Yuan Yosé fueron sus Padrinos, Pedro Paxelli y Lucia Mo renos esclavos de Andres Paxetty les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Antonio Florentino Sanchez Domingo dia deiz y siete de Febrero de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niño de Color moreno que nacio Libre el dia siete de Noviembre de Año Proxi mo pasado. Hijo legítimo de Phelipe Sanchez moreno libre ilegítimo de Guinea y de su Muger Maria Felicia Sanchez morena li bre Hija de Padres no conocidos como si Mari do; y en el exerci las sacras Ceremonias y Pre ces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Antonio Florentino fue ron sus Padrinos Yose de Ribas y Maria de la Luz Ruiz, morenos libres. Vecinos de esta Ciudad. les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia, mez, y año. 250 Yuan Tomas Bee Lunes dia deiz y ocho de Febrero de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niñ no de color moreno, que nacio libre el Dia veinte y tres de Diciembre del año próximo pasado Hijo natu ral de Andrez Bee ilegítimo de Charleston en los Es tados unidos de America y de eva Fish ilegítimo de esta Provincia ambos moreno Libres y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa Ma dre Yglesia y le puse por Nombre, Yuan Tomas fue ron sus Padrinos Miguel Ortega moreno esclavo del Senor Auditor Don Yose Ortega y Maria Gracia White morena esclava del Señor Governador Don Enrique White les advertí el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Francisca Cocifacio Sabado dia veinte y tres de Febrero de mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de Color morena que nacio el Dia Deiz y nueve de enero del presente año. Hija ilegítimo de Roberto moreno esclavo de Don Pedro Cocifacio y de Ysabel morena esclava de Luiz mae Tiar y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre María Francisca. Fue su madrina Francisca Arnau Vecina de esta Ciudad a quien advertí el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho Dia Mez, y año. Antonio Yosef Lasaga adulto Domingo dia veinte y cuatro de mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un adulto de Color moreno como de deiz y ocho an ños de Edad después de haverle hallado suficiente mente instruido en la Doctrina cristiana y lo de mas necesario ilegítimo de Guinea Hijo de Padres no conocidos y esclavo de Don Mariano Lasaga y en el exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Antonio Yosé fue su Ma drina Doña Mariana Quebedo. Vecina de esta Ciu dad a quien advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. Miguel Lorenzo Llanes Lunes Dia once de Marzo de mil setecien tos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un Ni ño de color pardo que nacio el Dia primero del presen te mez y año. Hijo ilegítimo de Lorenzo Llanes, Viu do ilegítimo de esta parroquia Hijo de Yuan y de Barbara Villega y de Francisca. morena esclava de Guillermo Lean preso en el Castillo de San Marcos y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia y le puse por Nombre Miguel fueron sus Padrinos Lorenzo Solana y Maria Maestre, Vecino de esta Ciudad les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes, y año. 254 Mariano de la Maza Arredondo: adulto Domingo Dia veinte y cuatro de Marzo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReil ly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Despuez de haver hallado suficientemente instruido en la Doctrina cristiana y lo demás necesario a un adulto de Color moreno como de trece años de Edad. ilegítimo de Guinea, Hijo de Padres no conocidos y esclavo de Don Fernandes nando de la Maza Arredondo. Baptizé y puse los santos oleos a este Catecumeno; en el exerci las peculia res sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Mariano fue su padrino Don Eusebio Gomez Vecino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. entre renglones instruido Vale Paulo Pellicer Martes dia veinte y seis de Marzo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color moreno que nació el Día quince de enero del corriente Año Hijo natu ral de Saul y de Ysabel ambos moreno y esclavos de Don Francisco Pellicer y en el ex erci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nom bre Paulo fueron sus Padrinos Buenaven tura y Maria Yosefa, ambos morenos Es esclavos del Señor Comandante de este tercer Bat allón de Cuba Don Bartolomé Morales les ad vertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Edmundo Phelipe Beaker Yueves dia veinte y ocho de Marzo de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReil ly cura beneficiado, vicario y Yuez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Nino de Color pardo que nacio el Dia primero de Noviembre del año próximo pasado Hi jo ilegítimo de Edmundo Beaker ilegítimo de Savana y de Ysabel morena esclava de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre Edmundo Phelipe fueron sus Padrinos Phelipe Sanchez moreno libre y Ramona Yacobo More na tambien y libres ambos Vecinos de esta Ciu dad, les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Ana Maria Felicitas Fatio Domingo Dia treinta y uno de Marzo de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de color morena que nacio el Dia quin ce del presente Mez y Año. Hija ilegítimo de Diego y de María ambos morenos esclavos de Don Fran cisco Phelipe Fatio y en ella exerci las sacras Ce remonias y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Ana Maria Feli citas fue su Madrina Maria Rafaela Quenty morena libre Vecina de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firme en dicho Dia, mez, y Año. Yuana Paula Fish Domingo dia siete de Abril de Mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color parda que nacio li bre el Dia veinte y seis de Marzo del corriente año Hija ilegítimo de Don Yose Fish y de Clara Mo rena esclava de Doña Ana Saunders y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nues tra Santa Madre Yglesia y le puse por Nom bre Yuana Paula fueron sus padrinos Pablo de Meyz y Yuana Paredez Vecinos de esta Ciudad. Les adverti el Parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme en dicho Dia, Mez, y Año. Yosef Antonio de Oliva Viernes dia deiz y nueve de Abril de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Yuez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niño de Color pardo que nació el Día quince de Diciembre del año Mil setecien tos noventa y siete. esclavo de Don Ginez de Oliva Hijo ilegítimo de Polonia morena esclava de Don Francisco sanchez y de Padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Yose Antonio fue su padrino Yuan Francisco moreno esclavo de Don Francisco Sanchez Ve cino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Maria Felicitas Sanchez adulta Martes dia treinta de Abril de mil se tecientos noventa y nuebe: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Despuez de haver hallado suficientemente instruida en la Doctrina cristi ana y lo demás necesario a una morena adulta como de treinta años de Edad. ilegítimo de Car leston en los Estados unidos de Amrica Hija de Yuan y Felicia y esclava de Don Yose Sanchez Baptize y puse los santos Oleos a esta Catecu mena y en ella exerci las sacras peculiares Cere monias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Felicitas fue su Ma drina Maria del Rosario morena esclava de Don Francisco Sanchez Vecino de esta Ciudad a la que advertí el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Pedro Agustin Matanza Lunes dia seis de Mayo de Mil setecientos noventa y nuebe: Yo Don Miguel OReilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niño de Color moreno que nació el Dia veinte y nueve de Abril del corriente Año. Hijo ilegítimo de Ysabel, morena esclava del Mayor de Plaza Don Antonio Matanza y de Padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Pedro Agustin fue su padrino Lu iz Agustin Yose de Ayala Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en di cho Dia, mez, y año. Maria Rosa Gutierres Domingo dia doce de Mayo de Mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a una niña libre parda que nacio el Dia seis del corriente Mez y año Hija ilegítimo de Luiz Gutierrez Sargento de la cuarenta del tercer Batallon de Cuba y de Ynez Maria morena esclava de Don Antonio Matanza y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Rosa fueron sus Padrinos Antonio Capó Sacristán y Maria Yosefa de Yustis morena esclava del Sor Governador Don Enrique White, les adverti el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mez, y año. Bonifacio Miranda Domingo dia deiz y nueve de Mayo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color moreno que nació el Dia catorce del corriente mez y Año Hijo ilegítimo de Paris y Maria ambos morenos esclavos de Don Francisco Xavier Miranda y en el exerci las sacras Ceremoni as y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Bonifacio fueron sus Padrinos Yuan moreno esclavo de Don Francisco Sanchez y Maria morena esclava de Don Yuan de los Remedios les advertí el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 264 Domingo Phelipe Mamerto Sanchez Domingo dia veinte y seis de Mayo de Mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia once del presente mes y año, hijo na tural de Carlos, moreno esclavo de Don Francisco Sanchez y de Ana morena esclava de Don Farncisco Peres y en el exerci las sacras ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Domingo Felipe Mamerto fueron sus Padri nos Felipe Sanchez y Ramona Jacobo ambos moreno libres les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 265 Yosé Bizil Domingo dia veinte y seis de Mayo de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno libre que nació el dia catorce del corriente mes y año hijo ilegítimo de Jorge, moreno esclavo de Francisco Pellicer y de Mariana Bizio morena libre y en el exerci las sacras cere monias y Preces de nuestra Santa madre Yglesia y le puse por nombre José fueron sus Padrinos Agustin Pro soldado de la cuarenta compañía del tercer Bata llon del Regimiento de Cuba que guarnece esta dicha Plaza y Ysabel Hudson morena libre Ve cina de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuan Cayetano Ortega Martes dia veinte y ocho de Mayo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color pardo que nacio el dia veinte y siete del corrien te mes y año, hijo ilegítimo de Juana, morena esclava de Doña Josefa Or tega y de padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremoni as y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Juan Calletano fueron sus Padrinos Ber nardo Segui y Ana Cherez Vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yosef Marceli no Yorge Sanchez Domingo dia nueve de Junio de Mil setecientos noventa y nue ve: Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color pardo que nació el dia dos del corriente mes y año legítimo de Juan Jose y de Ma ria del Rosario, ambos moreno y esclavos de Don Fran cisco Sanchez, y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Jose Marcelino Jorge fueron sus Padrinos Juan Jorge Jacobo y Ma Rafaela Huiten ambos moreno libres y vecinos de esta Ciu dad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Año de San Pablo 268 María Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niña de color moreno como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Samuel y de Daina, ambos moreno y esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras cere monias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Susana Maria fue su padrino Jose Joaneda Vecino de esta Ciudad le advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuan Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un ni ño de color moreno, como de cuatro años de edad hijo ilegítimo de Samuel y de Daína, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Juan fue su padrino Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 270 Yose San tiago Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niño de color moreno, como de tres años de edad hijo naturalde Samuel y de Daína, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Jose Santiago fue su padrino Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Francisco Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de ceis meses de edad hijo ilegítimo de Samuel y de Daína, ambos moreno y es esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Francisco fue su padrino Jose Joaneda le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia, mez, y año. 272 Miguel Antonio Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Sambo y de Bibiana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Miguel Antonio fue su padrino Don Lorenzo Llanes, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Lorenzo Mac Queen Miercoles dia doce de Jlio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de cuatro años de edad hijo ilegítimo de Sambo y de Bibiana, ambos mo renos esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Lorenzo fue su padrino Don Lorenzo Llanes le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 274 Maria Ysabel MacQueen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de tres años de edad, hija na tural de Sambo y de Bibiana, ambos moreno esclavos de Don Ju an Mc Queen, y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nues tra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Ysabel fue su padrino Don Lorenzo Llanes le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. María Bibiana Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de cuatro años de edad hijo ilegítimo de Sambo y de Bibiana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Bi biana, fue su padrino Don Lorenzo Llanes le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Estevan Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño tro años de edad hijo ilegítimo de moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, las sacras ceremonias y preces de nuestra le puse por Nombre Estevan Joaaneda le adverti el parentesco gaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. de mil setecientos noventa y nue ra beneficiado, Vicario, Juez Ecle rroquial, Plaza, y Provincia de San tize y puse los santos Oleos á como de dos años de edad, hija ilegítimo ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen Y en ella exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria Rosa, fue su padrino Don Jose Joaneda, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho día, mes y año. Estevan Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue vevYo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño, como de cuatro años de edad, hijo ilegítimo de Julio y de Flora, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Que en y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Estevan fue su padrino Don Jose Joaneda, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Maria Rosa Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de dos años de edad hija ilegítimo de Julio y de Flora, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen Y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Maria Rosa, fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia, mez, y año. Ricarda Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de un año de edad hija ilegítimo de Julio y de Flora ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Ricar da fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuana Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de cinco años de edad, hi ja ilegítimo de Abraham y de Venus ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en ella exerci las sacras ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre Juana fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Edwardo Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de cinco años de edad. hijo ilegítimo de Sambo y de Lidy ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Eduardo fue su padrino Don Jose Joaneda, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. María Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos á una niña de color morena, como de cuatro años de edad hija ilegítimo de Sambo y de Lidy ambos moreno es esclavos de Doña Catarina Chickens y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia, mez, y año. 282 Manuel Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nacio el dia veinte y ocho de Noviembre del año próximo pasado, hijo ilegítimo de Sambo y de Lidy ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Manuel fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mez, y año. Catalina Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color morena, como de cinco años de edad, hija ilegítimo de For tuno y de Fiby, ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chic kens; y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre, Cata lina, fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el par entesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mez, y año. 284. Carlos Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos á un niño de color moreno, de dos años de edad, hijo ilegítimo de Fortune y de Fiby. ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Carlos fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuan Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y pu se los santos oleos á un niño de color moreno, como de un mes de edad, hijo ilegítimo de Fortune y de Fiby ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en ella exer ci las sacras ceremonias y Preces de nuestra santa ma dre Yglesia y le puse por nombre, Juan, fue su Padri no Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. María Sofía Mac Queen; Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos en Fuerte Yorge de María Sofía, parda, como de dos años de edad. hija de Nelly, parda, esclava de Don Juan Mc Queen y de Padre no conocido y en ella exerci las sacras Ceremoni as y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nom bre Maria Sofia fue su padrino Nicolas Gomez le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Maria Yosefa Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin Baptizé y puse los santos oleos a una Ni ña, de color parda, como de cies meses de edad hija ilegítimo de Nelly, parda esclava de Don Juan Mc Queen y de padre no cono cido y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria Josefa fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 288. Marcos Mac Queen; Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a un Niño, de color moreno, como de tres años de edad hi jo ilegítimo de Sambo, y de Venus ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y de padre no cono cido y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre, Marcos, su padrino Nicolas Gomez, le adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Mariana Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin Baptizé y puse los santos oleos a una Niña, de color morena, como de ceis meses de edad hi ja ilegítimo de Sambo, y de Venus, y en ella exerci las sa cras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia y la puse por nombre Mariana fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 290. Santiago Mac Queen; Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Samuel, y de Pendar, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia y le puse por nombre Santiago, fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Ysabel Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija na tural de Samuel, y de Pendar, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Ysa bel, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 292 Pablo Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo na tural de Santiago y de Fily, ambos moreno esclavos de DnJu an Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre, Paulo, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. María Mac Queen Sabaos dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos óleos a una Niña, de cplpr morena, como de ceis meses de edad, hija na tural de Sambo, y de Crisy, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre, Maria, fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mes, y año. 294 Ana Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos a una Niña, de color moreno, como de dos anos de edad, hija ilegítimo de Julio, y de Lucia ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nom bre, Ana, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Carlos Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los Santos oleos á una Niña, de Color, moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Daniel, y de Clorinda, ambos moreno esclava vos de DnJuan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre, Carlos, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 296 Yuana María Francisca Thomas Domingo día diez y seis de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Bap tizé y puse los santos oleos á una niña de color more na que nacio el dia nueve del presente mes y año hija ilegítimo de Tomas moreno libre ilegítimo de Guinea, y de Ana morena esclava de Doña Teresa Tomas ilegítimo de Caro lina y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia; y la puse por nombre Juana, María Francisca fueron sus Padrinos Francisco Wi ten y Maria Francisca Facho moreno libres Vecinos de esta Ciudad les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Miguel Martinou y Semar Domingo dia diez y seis de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos Oleos á un niño de color moreno como de siete meses de edad hijo ilegítimo de Pedro moreno esclavo de Martino, y de Maria Felicia morena esclava de Felicia Semar y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Miguel fueron sus Padrinos Miguel Ortega moreno esclavo de Don José Or tega, y Ramona Jacobo morena libre Vecinos de esta Ciudad les adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmeen dicho dia mes y año. 298 Pedro Yosé Forrester Lunes dia diez y siete de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de tres años de edad, hijo ilegítimo de David y de Clorinda am bos moreno esclavos de Don Geralos Forester, y en el exerci las las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia; y le puse por Pedro Jose, fue su padrino Marcos Jose Espolle moreno libre, Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Rafaela Juana Fernandez Lunes dia diez y siete de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda que nació el dia doce del corriente mes y año hija ilegítimo de María Dolores morena esclava de Don Manuel Fernandez y de padre no conocido y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia; y la puse por nombre Rafae la Juana fueron sus Padrinos Don Juan Salas y DaTeresa Ro driguez, Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 300. Martes dia diez y ocho de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yose Carlos Fritz Patrick Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de seis años de edad, hijo ilegítimo de Francisco y de Diana ambos moreno esclavos de Don Guillermo Fitz Patrick y en él exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia; y le puse por nombre Jose Carlos fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Mareia Fitz Patrick: Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de qua tro años de edad, hija ilegítimo de Francisco y de Diana ambos moreno esclavos de Don Guillermo Fitz Patrick y en él exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra san ta madre Yglesia; y le puse por nombre Maria fue su Padrino, Nicolás Gomez, le adverti el parentesco espíritu al y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Maria de los Dolores Atkinson Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noven ta y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una niña , de color morena, como de cuatro años de edad hija ilegítimo de Bob y de Elity, ambos mo renos esclavos de Don Andres Atkinson y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre, Maria Dolores fue su padrino Don Juan Mc Queen le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Bibiana Atkinson Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de tres años de edad, hija natu ral de Billy, y de Juba, ambos moreno esclavos de Don Andres Atkinson, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia; y la puse por nombre Bibiana, fue su padrino Don Juan Mc Queen le adverti el parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de seis anos de edad, hijo ilegítimo de Abril, y de Maria, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Simón, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 306 Maria Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noven ta y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Teresa ambos moreno es esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de ocho meses de edad, hijo ilegítimo de Niger, y de Sofia, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Santia go, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 308 Nicolas Mac Queen; Sabaos dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los Santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Sanson, y de Reina, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Nicolas, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. Henrique Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad, hijo ilegítimo de Edmundo, y de Susana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Henrique, fue su padrino Nicolas Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 400 Marcos Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo na tural de Juan, y de Ana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Marcos, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Rosa Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de un año de edad, hija ilegítimo de Mau ricio, y de Ana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y le puse por nombre, Rosa, fue su Padri no Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 402 Mariana Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nue ve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad, hi ja ilegítimo de Jarry y de Lucía. ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Mariana, fue su padrino Nicolás Gomez le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yorge Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cuatro años de edad, hijo natu ral de Jorge y de Clarisa, ambos moreno esclavos de Don Na taniel Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Jorge, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 404 Francisco Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y pu se los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Jorge, y de Clarisa, ambos more nos esclavos de Don Nataniel Hall, y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre, Francisco, fue su Padri no Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Entre _ Renglón _de Edad _Vale Susana Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec clesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de tres años de edad. hija ilegítimo de Valentin, y de Dorotea, ambos mo renos esclavos de Don Nataniel Hall, y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Susana, fue su padrino Nicolas Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. Marga rita Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y pu se los santos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija ilegítimo de Valentin y de Doro tea, ambos moreno esclavos de Don Nataniel Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Margarita, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Tomas y de Asia, ambos moreno esclavos de Don Nataniel Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Tomas, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 400 Ruperto Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos a un Niño, de color moreno, como de un año de edad hijo ilegítimo de Tomas, y de Asia. ambos moreno esclavos de Don Natani el Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de un estra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ruperto, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad, hijo na tural de Edmundo y de Persila, ambos moreno esclavos de Don Ju an Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ci mon, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Catalina Mac Queen Domingo dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color moreno, como de ceis meses de edad, hija natural, de Paulo y de Daina, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en exer ci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y le puse por nombre, Catarina, fue su Pa drino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Estevan Mac Queen Domingo dia veinte y dos de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y pu se los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad, hijo ilegítimo de Bacos y de Juana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Estevan, fue su Padri no Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 412 Maria Carlota Mac Queen Domingo dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de ocho meses de edad hi ja ilegítimo de Samuel, y de Daina, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Maria Carlota, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Mac Queen Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Ni ño, de color moreno, como de cuatro meses de edad, hijo na tural de Juan y de Margarita ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Cimon fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 414 María Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de ceis años de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Juan, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, An Antonio fue su padrino Bartolome Estacholy le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 416 Manela Yuins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Manuela fue su padrino Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Catalina Maria Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Cata rina Maria, fue su padrino Bartolome Estacholy le adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 418 Catarina wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Catarina, fue su padrino Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Susana Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Luis, y de Magdalena, ambos moreno esclavos de Don Jose Luiz Richard y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Susana, fueron sus Padrinos Nicolas Gomez y Padre tronila morena esclava del dicho Richard, les advertí el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 418 Catarina Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Catarina fue su padrino Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Susana Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Luiz, y de Magdalena, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Susana fueron sus Padrinos Nicolas Gómez, y Padre tronila morena esclava del dicho Richard, les adverti el paren el tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 420 Geronimo Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Luiz, y de Magdalena, ambos moreno esclavos de Don Jose Luiz Richard y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Geronimo, fueron sus Padrinos Ni colas Gomez y Petronila, morena esclava de dicho Richard Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Lucía Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cinco años de edad, hi ja ilegítimo de Lorenzo, y de Arrieta, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Lucia fue su padrino Nicolas Gómez, le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 422 Agustín Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo na tural de Asor, y de Ysabel, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Agustin, fue su padrino Nicolas Gómez, le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo natu ral de Asor, y de Ysabel, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en el exerci las sacras ceremonias y preces de un estra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Juan, fue su padrino Nicolas Gómez, le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 424 Teodoro Howgens Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de qua años de edad, hijo ilegítimo de Julio, y de Ruz, ambos moreno esclavos de Don Rubio Howgens; y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Teodoro, fue su padrino Bartolomé Estacholy Vecino de la rivera de San Juan, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yosef Creeten Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cin años de edad, hijo ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos mo renos esclavos de Doña Alexandro Creeten; y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Jose, fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 426 Nicolasa Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Nicolasa fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Francisca de Sales Creeton Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro anos de edad, hija ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeton y en ella exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Francisca de Sales, fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 428 Ana Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de tres años de edad, hija ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Ana fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. María Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cinco años de edad, hija na tural de Principe, y de Juana, ambos moreno esclavos de Don Alexan dro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria fue su Pa drino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 430 Patricio Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Principe y de Juana ambos moreno esclavos de Don Alexan dro Creeteen y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Pa tricio fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y ano. Henrica Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad hija ilegítimo de Principe, y de Juana, ambos more nos esclavos de Don Alexandro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Henrrica fue su padrino Nicolas Góm z, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y ano. 432 Antonio Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Antonio y de Juana am bos moreno esclavos de Don Alexandro Creeteen y en el exer ci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Antonio fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Roberto Creaghton Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Antonio y de Juana ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeteen y en el exerci las sacras ce remonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Roberto fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 434 María Yosefa Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de ceis años de edad hija ilegítimo de Pla ton, y de Matilde, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welsh y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre Maria Josefa fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. María Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad hija ilegítimo de Pla ton, y de Matilda, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welsh y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia mes y año. 436 Miguel Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, pardo libre como de ceis años de edad hijo ilegítimo de Lucia morena esclava de Doña Rebeca Welsh y de padre no conocido y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Miguel fue su padrino Don Juan Mc Queen Vecino de la rivera de San Juan le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yorge Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos ole os á un Niño, de color moreno como de dos anos de edad, hijo ilegítimo de Lucia morena esclava de Doña Rebeca Welhs y de pa dre no conocido, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Lorenzo Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de cinco años de edad, hijo na tural de Cezar y de Brigida, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Loren zo, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos ole os á un Niño, moreno como de tres anos de edad, hijo natu ral de César y de Brigida ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Simon fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 440 Ricardo welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á un Niño, de color moreno como de ceis años de edad, hijo ilegítimo de Guillermo y de Carlota, ambos more nos esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ricardo, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Rosalia Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de cinco años de edad, hija ilegítimo de Guillermo y de Carlota, ambos mo renos esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Rosalia, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. Felicia Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, como de tres años de edad, hija ilegítimo de Guillermo y de Carlota, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Felicia fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Raymundo Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Dios y de Benus, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras ce remonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Raymundo, fue su padrino Nicolas Go mez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia mes y año. 446 Simon Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Sam y de Julia, amnos moreno esclavos de Don Francisco Fatio; y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Simon, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Carlos Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Mingo y de Juana ambos mo renos esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le pu se por nombre, Carlos fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 448 Ana Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena como de ceis meses de edad, hija ilegítimo de Mingo y de Juana ambos mo renos esclavos de Don Francisco Facio; y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ana, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Luiz Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y pu se los santos oleos á un Niño, de color moreno como de qua tro años de edad, hijo ilegítimo de Meron y de Ana ambos esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le pu se por nombre, Luiz, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de es ta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio s y lo firme en dicho dia mes y año. 450 Francisco Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Meron y de Ana ambos moreno esclava vos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Francisco, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de ceis meses de edad, hijo ilegítimo de Meron y de Ana ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Antonio, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ynes Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un niña de color morena como de tres años de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Pati; ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ynes, fue su padrino Nico las Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Florencia Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á una niña de color morena como de tres años de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Pati, ambos moreno esclava vos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Francisco, fue su padrino Nicolas Gomez, vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ysabel Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena como de tres años de edad, hija ilegítimo de Tomas y de Mesa, ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nom bre, Ysabel, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia mes y año. Francisco Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol bapti zé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Tomas y de Mesa ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre, Francisco, fue su padrino Ni colas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 456 Yuana Maria Rivero Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació dicho dia veinte y cuatro del presente mes, y año hija ilegítimo de Juana Margarita Rivero, morena esclava de Doña Margarita Rivero; y de padre no conocido, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Juana Maria, fueron sus Padriunos Antonio moreno esclavo de Don Antonio Matanza y Maria Rita morena esclava de Don Pedro Dias Berrio, Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Antonio Tomas OReilly Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Mi guel Crosby, Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol después de haber hallado suficienteme instruido en la doctrina y lo demás necesario á un Moreno, adulto, como de treinta y un año de edad, ilegítimo de la Provincia de Toma en la Africa, hijo de padres no conocidos y esclavo del Señor Don Miguel OReilly cura Te Baptizé y puse los santos oleos á este Catecumeno, y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Juan Antonio Tomas, fueron sus Pa drinos Don Antonio Montes de Oca, y Doña Paubla Torres vecinos de esta Ciu dad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. = Entre renglones = sacras = Sale 458 Yorge Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Mi guel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad hijo ilegítimo de Santiago, y de Ysabel ambos mo renos esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecinos de esta Ciu dad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad hijo ilegítimo de Santiago, y de Ysabel, ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ce remonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nom bre, Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 460 Alexandro Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Ni ño, de color moreno, como de ceis años de edad hijo ilegítimo de Quente, y de Cornelia ambos moreno esclavos de Don Juan Forrester , y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Alejandro, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. =Entre renglones = ambos moreno = esclavos de Don Juan Forraster = sale = Carlos Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cuatro años de edad, hijo ilegítimo de Guillermo y de Maria ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le pu se por nombre, Carlos fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Patricio Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Guillermo y de Ma riaambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre Patricio fue su padrino Nicolas Go mez, Vecinos de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ana Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color, morena, como de un año de edad, hija na tural de Guillermo y de Maria, ambos moreno esclavos de Don Ju an Forraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de un estra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ana, fue su Pa drino Nicolas Gomez, Vecinos de esta Ciudad le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad hijo ilegítimo de Antonio, y de Flora ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Antonio Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia mes y año. María Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Ni ña, de color morena, como de cinco años de edad hija ilegítimo de Jose, y de Hester, ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre, Maria fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad hijo ilegítimo de Jose, y Hester ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Juan, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciu dad le adverti el parentesco espiritual y demás obligación y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad, hijo natu ral de Yosef, y de Maria, ambos moreno esclavos de Don Juan Foraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Santiago, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ricardo Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cuatro años de edad, hijo ilegítimo de Simon, y de Juana, ambos moreno esclava vos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse pr nombre, Ricardo, fue su padrino Nicolas Gomez, vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Simon, y de Juana, ambos more nos esclavos de Don Juan Forraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Tomas, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 470 Bibíana Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena, como de trece años de edad ha biendola hallado suficientemente instruida en la doc trina cristiana, y lo demás necesario, hija de Felipe y de Ana ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster; y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre, Bibiana, fue su Padri no Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Maria Clorinda Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad hija ilegítimo de Felipe, y de Juana, ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Clorinda, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 472 Pedro Domingo Tomas Domingo, dia veinte y ocho de Julio de mil setecientos no venta y nueve. Yo Don Miguel Crosby, Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol baptizé y puse los santos oleos á un Nino de co lor moreno, como de diez meses de edad hijo ilegítimo de Francisco y de Rosa ambos moreno naturales de Guarico y esclavo de Don Juan Santiago Tomas, y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por Pedro Domingo fueron sus Padrinos, Pedro y María ambos moreno esclavos de dicho Don Juan Santiago Tomas, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Miguel Du Pont Domingo, dia cuatro de Agosto de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, que nació el día tres del mes de Junio, del presente año, hijo ilegítimo de Francisco Xabier moreno libre, ilegítimo de Guarico, hijo de Antonio y de Juana ambos morenos, y de Juana Maria morena esclava de Dupont. de nación francesa, y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Miguel, fue ron sus padrinos Miguel moreno esclavo de Don Jose Ortega, y de María Leste morena libre vecina de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 474 María Eusebia Rodríguez Sabado, dia diez de Agosto de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color more na, que nació el día catorce del presente mes, y año hija ilegítimo de Leonora, morena esclava de Don Juan Rodriguez y de padre no conocido; y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Eucebia, fue su Madrina, Ysabel Atson, vecina de esta Ciudad, le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia mes y año. María Ysabel Rafaela Fatio Domingo, dia primero de Septiembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color Parda, como de quince meses de edad hija ilegítimo de Ju an Gray pardo libre, ilegítimo de Carolina del Sur, hijo de Juan, y de Ysabel ambos moreno libres, y de María Magdalena morena esclava de Don Francisco Facio, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Ysabel Rafaela, fue ron sus Padrinos Francisco Witen, y Maria Francisco Facio, ambos more nos libres vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 476 María Rosalía del Príncipe Domingo, dia primero de Septiembre de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, libre que nacio el dia veinte y cinco del mes de Agosto, del presente año, hija ilegítimo de Francisco y de Yg nacia ambos moreno libres y naturales del Puerto del Principe y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Rosalía, fue su Ma drina Josefa de Justiz esclava del Señor Gobernador Don Henrique Withe, vecina de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Yosé Magino Paredes Domingo, dia ocho de Septiembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el dia veinte y cinco de Julio, del presen te año, hijo ilegítimo de María Yosefa, morena esclava de Don Juan Paredes y de padre no conocido y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Santiago José Magino, fueron sus Padrinos Jose Vicente Hill y Margarita Paredes, Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espíritu al y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 478 Francisca de Sales Sanchez adulta Sabado, dia veinte y uno de Septiembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena como de quince años de edad, ilegítimo de esta Parroquia hija ilegítimo de Hester, y de Filidy ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez: habiendola hallado suficientemente instruida en la Doctrina Cristiana y lo demas necesario; y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Francisca de Sa les, fueron sus Padrinos Juan Bautista Witen, y Maria Rafaela Quenty, ambos moreno libres, vecinos de esta Ciudad, les adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Nicolas de Tolentino Sanchez Domingo, dia veinte y dos de Septiembre de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color mo reno que nacio el dia doce del presente mes y año hijo legitimno de Carlos y de Lucia ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Nicolas de Tolentino, fue ron sus Padrinos Jose moreno esclavo del Señor Gobernador Don Hen rique Wihte y Henrrica, morena esclava del Señor Don Jose Ortega Ve cinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Damiana Maria Rosa Yosefa Fernandez Sabado dia doce de octubre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, octavona, que nació el dia veinte y sie te de Septiembre del presente año legítima de Jose Fernandez na tural de Galicia hijo de Juan y de Silvestra Verella, y de su mu ger Ana Sanchez Quarterona libre ilegítimo de esta, hija de Don Francisco y de Beatriz Piedra y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Damiana Maria Rosa Josefa, fueron sus Padrinos Jose Sanchez y Catarina Sanchez, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espíritu al y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Maria Teresa de Yesus Fernandez Bendicho adulto Martes dia quince de octubre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. después de haber hallado suficientemente instruido en la doctrina cris tiana y demas necesario a una adulta de color morena de diez y ocho años de edad, ilegítimo de Virginia esclava de Don Manuel Fernan des y Bendicho baptize y puse los santos oleos á esta catecúmena y en ella exerci las peculiares sacras ceremonias y preces de nuestra Santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Teresa de Jesus, fue su Madrina Doña Teresa Rodriguez, Vecina de esta Ciudad, le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 482 Ana Yosefa Clarke Miercoles dia treinta de octubre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bapti zé y puse los santos oleos á una niña cuarterona libre que nació el día doce de Enero del presente año hija ilegítimo de Don Carlos Clarke y de Ysabel Wiguens, parda libre ilegítimo de esta Provincia, hija de Jose y de Ana Wiguens morena libre y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Ana Josefa, fueron sus Pa drinos Don José Antonio y Doña Maria Dolores Solana vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Gregoria Francisca Sanchez Martes dia tres de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color parda, que nació el dia veinte y ocho de Noviembre del presente año hija ilegítimo de Susana, morena es clava de Don Farncisco Sanchez, y de padre no conocido y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Gregoria Francisca, fueron sus Padrinos Francisco Witen moreno libre, y Teresa morena esclava de Don Farncisco Sanchez vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Francisco Xavier Perez Sabado dia siete de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niño Cuarteron que nació el dia tres del presente mes legítimo de Don Francisco Padre res, ilegítimo de la Ciudad de Antequera, Reino de Granada, Obispado de Ma laga, hijo de Juan y Josefa Dias, y de su muger, Beatriz Sanchez, Cua terona libre, ilegítimo de esta hija ilegítimo de esta hija ilegítimo de Don Francisco y de Beatriz Piedra, parda libre, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Francisco Xa vier, fueron sus Padrinos Don Francisco sanchez y Don Maria del Car men Hill, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Teresa de Yesus Rodriguez Martes dia veinte y cuatro de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á una adulta de color morena, naturakl de Guinea como de catorce años de edad esclava de Don Lorenzo Rodríguez habiéndola hallado suficientemente instruida en la doctrina cris tiana y lo demas necesario, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Teresa de Je sus, fue su madrina Doña Teresa Rodriguez, vecina de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Antonio Sanchez Sabado dia veinte de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, que nació el dia quince de Junio, del presente año, hijo ilegítimo de Guillermo y de Rosa, ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Jose Antonio, fueron sus Padrinos Juan Jose y Maria del Rosa rio ambos moreno esclavos del dicho Don Francisco Sanchez, vecino de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. Manuel Yosé Llegui Domingo dia veinte y nueve de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, que nació el dia diez y ocho de Marzo, del próximo año pasado, hijo ilegítimo de Guillermo y de Ysabel ambos moreno esclavos de un Yndio llamado Llegui ilegítimo del Pueblo Las Chua y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Manuel Jose, fue su padrino Jose Maria Anni val, para libre vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Año de 1800 488 Domingo Francisco de Cala Sabado dia cuatro de enero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un adulto, de color moreno, como de quince años de edad ilegítimo de Guinea esclavo de Don Pedro de Cala; habiéndolo halla do suficientemente instruido en la Doctrina christiana y lo demas ne cesario y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y la puse por nombre Domingo Francisco, fue su Pa drino Don Francisco Rubiza, vecino de esta Ciudad, le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yose Simeon Dias Berrio; Jueves dia nueve de Enero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color pardo, que nacio el dia tres del presente mes, hijo na tural de Rita morena esclava de Don Pedro Dias Berrio y de padre no co nocido, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Simeon, fue su Madrina Gua dalupe Rubio, quarterona libre, vecina de esta Ciudad, la adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 490 Samuel Guilgo Lunes dia veinte y tres de Enero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno, que na cio el dia treinta del mes de Diciembre de mil setecien tos noventa y ocho, hijo ilegítimo de Isaac Guilgo, moreno libre, ilegítimo de Charleston: y de Saly Camel, morena libre, ilegítimo de esta Provincia; y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Samuel: fue su madrina Doña Clara de Entralgo, vecina de esta Ciudad, la adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. Catalina Sleioh Domingo dia veinte y seis de Enero de mil ochoci entos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautizé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el día diez y seis de Noviembre de mil setecientos noventa y nueve, hija ilegítimo de Diego, y de Cloe, moreno esclavos de Doña Susana Sleigh y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nom bre Catalina: fueron sus padrinos los moreno Juan, esclavo de Pedro Lefebure; y Catalina, esclava de Don Miguel Ysnardy: les adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 492 Juana Manuela Cllerbe Viernes dia treinat y uno de Enero de mil ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda que nacio el dia treinta y uno de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve, hija ilegítimo de Don Juan Ellerbee, ilegítimo de Londres en Ynglaterra, hijo de Don Tomás, y de Doña Fa ra Mulcaster; y de Fabiana, morena esclava de Don Jaco bo Chasen; y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Juana Manuela: fue su madrina Juana morena esclava de Don Juan Leslie: la adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Francis ca Sanchez Domingo dia nueve de Febrero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nacio el dia veinte y nueve del mes prosimo pasado, hija ilegítimo de Sicilia mo rena esclava de Don Francisco Sanchez, y de padre no co nocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Francisca: fueron sus padrinos lso moreno Carlos esclava vo del dho Dno Francisco Sanchez, y Lucia, esclava de Don Mariano de Lazaga: les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 494 Vicente Manuel Lee Lunes dia diez de Febrero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno, que nacio el dia veinte y dos del próximo mes pasado, hijo ilegítimo de Enrique y de lucia, moreno esclavos de Doña Susana Lee: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Vicente Manuel: fueron sus padrinos Carlos Gomez e Ysabel Hudson morena libre: les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio nia Felici tas Berta Domingo dia diez y seis de febrero de mil ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol bauti se y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nacio el dia once del presente mes, hija ilegítimo de Primus, y de Ana moreno esclavos de Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Antonia Fe licitas: fueron sus padrinos Josef Jorge moreno esclavo del Señor Gobernador de esta Plaza Don Enrique White, y Feli citas Ferrreira, parda esclava del Capitán del tercero Bata llon de Cuba Don Manuel de Castilla: leas advertí el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 496 Maria Petrona Herrera Lunes dia tres de Marzo de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bauticé y pu se los santos oleos á un niña de colro morena, que nacio el dia veinte y ocho del próximo mes pasado, hija legitima de Tomas Herrera, moreno libre ilegítimo de la Costa de Guinea, y de María de los Dolores, na tura de Boston en los Estados unidos de America, esclava de Don Pedro Rodriguez de Cala: y en ella exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Petro na: fue su madrina Doña María Aniceta de Belen Val des, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Carlos Marcial Lunes dia tres de Marzo de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bauticé y puse los santos oleos á un niño libre de color moreno, que nacio el dia diez y ocho de Enero del presente año, hijo ilegítimo de Carlos Marcial, moreno libre, ilegítimo de Virginia, y de Luisa Shephard, morena libre, ilegítimo de la Costa de Guinea: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Carlos fueron sus padrinos Don Bartolomé de Castro y Fe rrer, y Doña Antonia Segui, vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ysabel Antonia Marcial Jueves dia trece de Marzo de mil ochoci entos. Yo Don Miguel OReilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos á una niña de color mo rena, que nacio el dia veinte y seis de febrero del pre sente año, hija ilegítimo de la Costa de Guinea: y de Cicilia mo rena esclava de Don Josias Dupont: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Ysabel Antonia: fueron sus padrinos Lorenzo Capi y Antonia Andreu, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentezco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Josefa Ysabel Busquet adulta Martes dia diez y ocho de Marzo de mil ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bauti sé y puse los santos oleos á una adulta de treinta y seis años de edad, morena esclava de Don Juan Josef Bousquet, ilegítimo de la Costa de Guinea, habiendo precedido el examen necesario de la doctrina christiana y demas requisito en que la hallé suficientemente instruida: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nom bre Josefa Ysabel: fue su madrina Doña Agustina Bousquet, vecina de esta Ciudad, la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 500 Maria de los Dolores Zamorano Viernes dia veinte y uno de Marzo de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. bautizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de cinco años de edad, hija ilegítimo de Jacobo, moreno esclavo de Don Hepworth Carter, y de Felicitas, morena esclava de Don Gonzalo Zamorano: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre María de los Dolores: fue su madrina Lucia, morena esclava de Don Mariano de Lazaga: la advertí el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Juan An Antonio Carter Viernes dia veinte y uno de Marzo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bauti sé y puse los santos oleos á un niño de color moreno libre, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Jacobo moreno esclavo de Don Hepworth Carter, y de Felici tas, morena esclava de Don Gonzalo Zamorano: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra San ta Madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Antonio nio: fue su padrino Antonio, moreno esclavo de Don Mariano de Lazaga: le advertí el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Miguel Zamorano Viernes dia veinte y uno de Marzo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, de siete meses de edad, hijo ilegítimo de Jacobo moreno es esclavo de Don Hepworth Carter, y de Felicitas, morena es clava de Don Gonzalo Zamorano: y en él exerci las sa cras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Miguel: fue su madrina Lu cia, morena esclava de Don Mariano de Lazaga: la advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Victoria Maria de los Dolores Palma Domingo dia veinte y tres de Marzo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. bautizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació este mismo dia, hija ilegítimo de MAria, morena esclava de Antonio de Palma, y de pa dre no conocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puso por nombre Victoria María de los Dolores: fueron sus padrinos Santiago Hambly, y María de los Dolores Solana: les ad vertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Maria de los Dolores Guar darrama adulta Lunes dia catorce de Abril de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol después de haber hallado suficien temente instruida en la doctrina christiana y demas nece sario á una Adulta, de diez y seis años de edad, morena soltera, ilegítimo de Guinea, esclava de Don Mateo Guadar rama, bauticé y puse los santos oleos á esta catecume na: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre María de los Dolores: fue su madrina Don Elena Ma ria Arteaga, vecina de esta Ciudad: la advertí el paren tesco espiritual y demás obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Doroteo Marcos Aston Lunes dia veinte y ocho de Abril de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, que nacio el dia veinte y cinco del presente mes, hijo ilegítimo de Felipe Aston, ilegítimo de la Carolina del Sur; y de Sipriana Gui lló, parda libre, ilegítimo de dicha Carolina; y en el exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Doroteo Marcos fueron sus padrinos Doroteo Gutierrez, Cabo segundo de la primera Compañia del tercer Batallon de Cuba y Ma ria Solana: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Francisco Escalona Lunes dia veinte y ocho de Abril de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tisé y puse los santos óleos á un niño de color more no, que nacio el dia veinte y tres del presente mes, hijo legitimo de Antonio Escalona, moreno esclavo de Diego Carreras: y de Catalina Buenanueva, morena esclava de Josef Pons; y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Antonio Francisco: fue su madrina Margarita Friay, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Pedro Pasqual Gianopoly Miercoles dia veinte y uno de Mayo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia diez y siete del presente mes, hijo ilegítimo de Abra am, y de Lucia, moreno esclavos de Juan Gianopoly: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro Pasqual: fue su madrina Maria Teresa, morena es clava de Don Juan de los Remedios: la advertí el paren tesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en di cho dia mes y año. Maria Ylaria Mi randa adulta Domingo dia ocho de Abril de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una adulta como de diez y seis años de edad de color morena, ilegítimo del Santo Domingo esclava de Don Francisco Javier Miranda, habiendo precedido el exa men necesario de la doctrina christiana, en que la hallé suficientemente instruida: y en ella exercí las sa cras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre María Ylaria: fue su madrina Maria de la Luz Blanco, morena libre: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo fir me en dicho dia mes y año. Felicitas Antonia Herrera Sabado dia catorce de Junio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia nueve del presente mes, hija ilegítimo de Pedro Herrera, moreno, esclava vo de Antonio Berta; y de Rosa, parda, esclava de Andres Jimenez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Felicitas Antonia: fue su madrina Antonia Pellicer, ve cina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. 510 Pedro Leante Domingo dia veinte y dos de Junio de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno de tres años de edad, hijo ilegítimo de Pedro, y de Clara, moreno es esclavos de Don Susana Leake: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro: fueron sus padrinos Francis co, moreno esclavo de Don Francisco Sanchez, y Ysabel Vison, morena libre: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Juan An Antonio Parck Domingo dia seis de Julio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, que nacio el dia veinte y cuatro del mes próximo pasado, hijo ilegítimo de Don Jorge Clark, y de Flora Leslie, morena libre; y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juan Antonio fue su padrino Don Juan leonardy, vecino de esta Ciudad le advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. 512 Ana Felicitas Leslie Domingo dia trece de Junio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color moreno, que nació el dia seis del corriente, hija ilegítimo de Miguel y de Rafaela, moreno esclavos de Don Juan Leslie: y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Ana Felicitas. fueron sus padrinos Santiago more no esclavo de Pedro Leffebre; y Felicitas esclava de Don Ma nuel de Castilla: leas advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Joseph Agustin Gilbert Sabado dia veinte y seis de Julio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia ocho de Julio de mil setecientos noventa y ocho, hijo ilegítimo de Roberto y de Maria del Carmen, moreno esclavos de Roberto Gilbert. y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Josef Agus tin: fueron sus padrinos Josef Escibar cabo de segunda clase del tercer Batallon de Cuba, y Juana morena esclava va de Don Ana Sanders: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Juan de Dios Gilbert Domingo dia veinte y siete de Julio de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia veinte de Abril de mil setecientos noventa y nueve, hijo ilegítimo de Roberto, y de Maria del Carmen, moreno esclavos de Roberto Gilbert: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juan de Dios fueron sus padrinos Josef Escobar, cabo segundo del tercer Bata llon de Cuba, y Juana morena esclava de Don Ana Saunders les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Maria Margarita Sanchez Domingo dia veinte de Julio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color moreno, que nacio el dia veinte del corriente, hija na tural de Adam y de Felicitas, moreno esclavos de Don Farncisco Sanchez; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Maria Margarita: fueron sus padrinos Miguel, moreno esclavo de Don Josef de Ortega, y Juana, esclava del mismo Sanchez: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Juana Maria Sanchez Domingo dia veinte y siete de Julio de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez E clesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á u na niña de color moreno, que nacio el dia veinte del corriente, hija ilegítimo de Adam, y de Felicitas, moreno esclavos de Don Francisco Sanchez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juana Maria: fueron sus padrinos Miguel moreno esclavo de Don Josef de Ortega, y Juana morena esclava del referido San chez: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Pedro Casaly Viernes dia cinco de Septiembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, que nacio el día diez y ocho de Septiembre de noventa y nueve, hijo ilegítimo de Pedro Ca sali, ilegítimo de esta Provincia, hijo de Vicente y de Catali na Ruidaverts; y de Ana Wiggins, morena libre natu ral de Senigal, hija de Padres no conocido: y en él exer ci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Pedro: fueron sus padrinos Lorenzo Solana y Juana Pellicer, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Josef Felipe Collins Miercoles dia treinta de Septiembre de mil y ochocientos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño quarteron que nació el dia nueve del presente mes, legítimo de Juan Bautista Collins, pardo libre, ilegítimo de Luisiana, hijo de Lorenzo, y de Juliana Bober; y de Maria de la Concepcion Funno, quarterona, libre, ilegítimo de esta Provincia hija de To mas y de Margarita Yzard: en él exercí las sacras ce remonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Tomas Josef Felipe: fueron sus padrinos les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Susana Agueda Margarita Suarez Miercoles treinta de Septiembre de mil y ochocientos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia nueve del presente mes, hija ilegítimo de Pedro Herrera, moreno, esclava vo de Antonio Berta; y de Rosa, parda, esclava de Andres Jimenez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Felicitas Antonia: fue su madrina Antonia Pellicer, ve cina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Juan To mas Blont Miercoles treinta de Septiembre de mil y ochoci entos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. baptisó y puso los santos óleos á un niño de color par do, como de un año de edad, hijo ilegítimo de Reden Blont ilegítimo de la Carolina del Sur, y de Susana, morena esclava de Guillermo Kearny, hija de padres no conoci dos: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juan Tomás: fueron sus padrinos Tomas Paneti y Juana Paredes, vecinos de esta Ciudad, les advirtió el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Enrique Mac-Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, como de cuatro años de edad, hi jo ilegítimo de Bacques, y de Venus, moreno esclavos de Don Juan Mac-Queen, e hijos de padres no conocidos; y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Enrique fue sus padrinos Francisco Salon, vecino de esta Ciudad: le advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. 522 Francis ca MacQueen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, como de qua tro meses de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Galinda, moreno esclavos de Don Juan Mac Queen, hijo de pa dres no conocidos y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Francisca: fue su padrino Francisco Sa lont, vecino de esta Ciudad: le advertí el parentesco es piritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia, mes y año. Carlos Mac Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, de dos meses de edad, hijo ilegítimo de Robin y de Crecia, mo renos esclavos de Don Juan Mac Queen, é hijos de padres no conocidos: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Carlos: fue su padrino Francisco Salons, vecino de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Margarita Mac-Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, que na cio el dia tres de Septiembre de mil setecientos noventa, y nueve, hija ilegítimo de Luay, y de Sabina, moreno esclavos de Don Juan Mac Queen, é hijos de padres no conocidos; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Margarita: fue su padrino Francisco Salons, veci no de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiritual y de mas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Brigida Mac-Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia quince del mes próximo pasado, hija ilegítimo de Tomas Boom Yndio y de Elena Maria de los Dolores, ilegítimo de la Carolina del Sur en los Estados unidos de America, hija de Lidy, y de padre no conocido, parda esclava de Don Juan Mac Queen y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia: y la puse por nombre Brigida. fue su padrino Francisco Salons, vecino de esta Ciudad, le adver tí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Lorenzo Chickens Lunes dia trece de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, libre, que nacio el dia veinte y cinco de Septiembre del presente año hijo ilegítimo de Juan Chickens, pardo libre, ilegítimo de la Carolina del Sur, hijo de Tomas, y de Ysabel; y de Rafaela Saunders, parda esclava de Don Ana Saunders é hija de padres no conocidos y en él exercí las sacras ceremo nias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Tomas Lorenzo: fueron sus padrinosLoren zo Solana é Ysabel Saunders, vecinos de esta Ciudad: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo fir me en dicho dia mes y año. Teresa de Jesus Ysnardy Domingo dia veinte y seis de Octubre de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena que nació el dia quince del presente, legítima de Juan Jo sef, y de Maria moreno esclavos de Don Miguel Ysnardy: y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Teresa de Jesus: fueron sus padrinos los moreno Buenaventura, y de María, esclavos del Coronel Don Barto lomé de Morales: les advertí el parentesco espíritu al y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia, mes y año. 528 Catalina Mariana Morales adulta Miercoles dia doce de Noviembre de mil y ochocientos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tisé y puso los santos oleos, á una adulta de color more na, como de cuarenta años de edad,natural de Charleston, hija ilegítimo de Sanco, y de Maria morenos, y esclava de Coronel Don BartmeMorales, habiéndola hallado bien instruida en la doctrina christiana; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puso por nombre Catalina Mariana: fue su madrina Don Mariana Cabedo vecina de esata Ciudad le advirtió el parentesco espiritual y demas obligacio nes y yo lo firme en dicho dia mes y año. Martina Eugenia Castro y Ferrer Sabado dia quince de Noviembre de mil y ochocientos, Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia once del presente mes, hija ilegítimo de Ysabel morena esclava de Don Bartolomé de Castro y Ferrer, y de padre no conocido; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Martina Eugenia: fue su madrina Donisia Ro driguez, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia, mes, y año. 530 Bernar do Josef Morel Sabado dia quince de Noviembre de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, de edad de quince meses, hijo ilegítimo de Juan Morel, y de Catalina Bleok, moreno libres, naturales de Gui nea: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Bernardo Josef: fueron sus padrinos Josef Roca, y Catalina Nichols, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes y año. Maria Luisa Baez Domingo dia diez y seis de Noviembre de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los san tos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia nueve del presente mes, legítima de Jorge Baez pardo libre ilegítimo de Cabo Frances, y de Maria Carlota morena libre ilegítimo de dicho Cabo; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Ma dre Yglesia; y la puse por nombre Maria Luisa: fue ron sus padrinos Benjamin Guilery, y Maria Luisa, pardos libres, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes y año 214 532 Eugenia Maria Cosifacio Lunes dia diez y siete de Noviembre de mil y ochoci entos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, que nacio el dia trece del presente mes, hija ilegítimo de los moreno Guillermo, y Ana, esclavos de Don Pedro Cosifacio: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Eugenia Maria: fue su madrina Don ynes Cabedo, vecina de esta Ciudad, la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firmé en dicho dia, mes y año. 533 Secilia Jo sefa Antonia Mane Sabado dia veinte y nueve de Noviembre de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña quarterona que nacio el dia veinte y dos del pre sente mes, legítima de Juan Mane, ilegítimo de Bravante en los países baxos, hijo de Daniel y de luisa Ruberm y de Maria Guadalupe Rubio, parda libre, ilegítimo de hija de Miguel, y de Maria Josefa Murillo: y en ella exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Cesilia Josefa Antonia: fue ron sus padrinos Don Santiago Gonzales, y Don Ana Saunders, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones; y lo firme en dicho dia mes y año. 534 Juan Gregorio Jorge Pero de Burgo Lunes dia ocho de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno que nació el día veinte y ocho de Noviembre del presente año, hij natu ral de Jorge y de Ynés moreno esclavos de Josef Peso de Burgo: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Juan Gregorio Jorge: fueron sus padrinos los mo renos Juan de Dios, esclavo de Don Francisco Cato, y En rica, esclava de Don Josef de Ortega: les advertí el parentes co espiritual y demas obligaciones; y lo firme en dicho dia, mes y año. Pedro Tomp son Sabado dia veinte de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los san tos óleos á un niño de color moreno que nacio el dia pri mero de Enero de mil setecientos noventa y nueve, hijo na tural de Cirus Tomson, moreno libre, ilegítimo de la ca rolina del Sur, hijo de los moreno Pedro y Hegar, y de Maria Spalding morena libre, ilegítimo de dicha Carolina hija de Antonio y de Flora, moreno libres: y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Ma dre Yglesia; y le puse por nombre Pedro: fue su madri na Don Francisca Zamorano, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia mes y año. 536 Francisco Tompson Sabado dia veinte de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno que na cio el dia treinta de Octubre dl presente año, hija natu ral de Cirius Tomson, moreno libre, ilegítimo de la Caroli na del Sur, hijo de los moreno Pedro y Hegar: y de María Spalding, morena libre ilegítimo d dicha Carolina hija de Antonio, y de Flora, moreno libres; y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro: fue su madrina Don Francisca Zamorano, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia mes y año. Catali na Andreu Sabado dia veinte de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena que na cio el dia diez y nueve de Octubre dl presente año, hija ilegítimo de los moreno Pablo, y Maria, esclavos de Juan Andreu: y en ella exercí las sacras ceremo nias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la pu se por nombre Catalina: fue su madrina Catalina Pa pi, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco es piritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes y año. Silvestre Josef Garcia Miercoles dia treinta y uno de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tisé y puse los santos óleos á un niño de color more no, que nacio este mismo dia, hijo ilegítimo de los mo renos Josef, María, esclavos de Don Sebastián García y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Silvestre Josef: fue su madrina Ana Cherez, veci na de esta Ciudad: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. María Ysabel Wanton Miercoles dia treinta y uno de Diciembre de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña quarteron libre que nacio el dia ve inte de Septiembre presente del presente año, hija ilegítimo de Eduar do Wanton, ilegítimo de esta Provincia, hijo de Juan, y de Ana Mills; y de Maria Gree, parda ibre, ilegítimo de Char leston, hija de Alexandro, y de Ysabel Saundersm morena esclava; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Maria Ysabel: fueron sus padrinos Don Manuel So lana, y Don Maria Mestre: les adverti el parentesco espi ritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia mes, y año. entre reng: =libre = v. e Año de 1801 540 Maria Margarita Rafaela Saunders Martes dia seis de enero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia diez y siete de Diciembre de mil y ocho cientos, hija ilegítimo de Juana, morena esclava de Doña Ana Saun ders, y de padre no conocido; y en ella exercí las sacras ceremoni as y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Maria Margarita Rafaela: fueron sus padrinos los moreno esclavos Marcelino Espinosa, y Rafaela Saunders; les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Marga rita Sanchez adulta Martes dia seis de enero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una adulta de color morena, como de catorce años de edad, hija ilegítimo de los moreno Benito, y Cecilia, esclavos de Don Francisco Sanchez, ha biendola antes examinado en la doctrina christiana, en que la hallé suficientemente instruida: y en ella exercí las sacras ce remonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la pu se por nombre Margarita: fueron sus padrinos los moreno libres Felipe, y Felicitas Sanche; les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 542 Luciana Cayetana Ana San chez Sabdo dia diez de enero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia ocho del pre sente mes, hija ilegítimo de Juana, ilegítimo de la costa de Guinea, morena esclava de Don Juan Sanchez, y de padre no conocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Luciana Cayetana Ana: fue su madrina Luciana Ana Cherez, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco espi ritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Ana Crosby adulta Domingo dia ocho de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una adulta de cuarenta y cinco años de edad, de color morena, ilegítimo de Charleston en los Estados unidos de America, hi ja ilegítimo de Tomas, y de Heli, moreno naturales de Gui ne, y esclava del Presbitero Don Miguel Crosby, habiendola hallado suficientemente instruida en la doctrina christiana; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Ana: fueron sus padrinos Don Eusebio Gómez, y Don Maria Gra cia Perpal, vecinos de esta Ciudad: les adverti el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 544 Juana Bautista Seoni Domingo dia ocho de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, que nació el día treinta y uno de Enero del presente año, hija ilegítimo de Juan, moreno esclavo de Don Bernardo Segui, y de Maria Mac-Queen parda libre, ilegítimo de la Ca rolina del Sur en los Estados unidos de America: y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juana Bautista: fueron sus padrinos Juan Bautista Ferreira, y Juana Es tefanopoly, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Andrea Maria Llerena Domingo dia ocho de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia cuatro del presente, hija ilegítimo de Maria Matilde, morena, es clava de Don Vicente Llerena, y de padre no conocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra San ta Madre Yglesia; y le puse por nombre Andrea Maria fue su madrina Felicitas Mila, parda esclava de Don Manuel de Castilla: la advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 546 Juan Francisco Lee Domingo dia quince de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia veinte y tres de Enero del presente año, hijo ilegítimo de Santiago more no esclavo de Guillermo Lee, y de Ana morena esclava de Teresa Thomas: y en él exercí las sacras ceremonias y pre ces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juan Francisco: fueron sus padrinos Juan Francisco Chi quens, pardo libre Rafaela parda esclava de Don Ana Saunders: les advertí el parentesco espiritual, y demas obliga ciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Andrés Manuel Bei Martes dia diez y siete de Febrero de mil ochocien tos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia nue ve del presente hijo ilegítimo de Andres Bee, moreno libre ilegítimo de la Carolinadel Sur en los Estados unidos de Ameri ca, y de Eva Fish, morena libre ilegítimo de esta Provincia: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra San ta Madre Yglesia; y le puse por nombre Andres Manuel, fue ron sus padrinos Manuel Gonzalez, soldado de la Segunda Compañía del tercer Batallon de Cuba, y Ana Maria Teresa Fel, vecina de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 548 Maria Pastora moore Lunes dia dos de Marzo de ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia veinte y siete de Febrero del presente, hija ilegítimo de To mas Moore, pardo libre, ilegítimo de Georgia en los Estados unidos de America, hijo de Tomas y de Juana Moore: y de Maria Juana, morena esclava de Antonio Mestre; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Maria Pasto ra: fueron sus padrinos Don n Ramon Sanchez y Don Maria Josefa Welsh, vecinos de esta Ciudad: les advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 549 Luis Peso de Burgo Domingo dia ocho de Marzo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nacio el dia diez y seis de Febrero del presente año, hijo ilegítimo de Valentin, moreno esclavo de Josef Peso de Burgo, y de Agueda morena esclava va de Martinó: y en él exercí las sacras ceremonias y pre ces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Luis: fueron sus padrinos los moreno Luis, esclavo de Doña Luisa Perez, y Maria Juana, esclava de Juan Fayak les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 550 Maria de Jesus Eusebia Sanchez Miercoles dia once de Marzo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color moreno, que nacio el dia cinco del presente mes, legítima de Felipe Sanchez, y de Felicitas Sanchez, moreno libres, naturales de Guinea: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Ma ria de Jesus Eusebia: fueron sus padrinos Josef Rivas pardo libre, y Maria de la Luz Ruiz, morena tambien libre: les advertí el parentesco espiritual, y demas obliga ciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Gregorio Joseph Berta Sabado dia catorce de Marzo de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia doce del presente mes, hijo ilegítimo de Prinius y de Ana mo renos esclavos de Antonio Berta: y en él exercí las sa cras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Ygle sia; y le puse por nombre Gregorio Josef: fue su madri na Maria de la Luz Ruiz, morena libre: la advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo fir me en dicho dia, mes, y año. Pedro Joseph de Ysnardy adulto Jueves dia diez y nueve de Marzo de mil ocho cientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un adulto como de diez y seis años de color moreno, ilegítimo de Virginia en los Estados unidos de America, y esclavo de Don Miguel de Ysnardy, habiéndole antes examinado y hallado suficientemente instruido en la doctrina christiana: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro Josef: fue su padrino el cita do Don Miguel de Ysnardy: le advertí el parentesco espiri tual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Maria Rafaela Leslie adulta Sabado dia veinte y nueve de Marzo de mil ocho cientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y pu se los santos oleos á una adulta como de treinta y cinco años de color morena, esclava de Don Juan Leslie, habien dola antes examinado, y hallado suficientemente instruida en la doctrina christiana: y en él exercí las sacras cere monias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Maria Rafaela: fueron sus padri nos Vicente Valencia y Francisco Galloso, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 554 Maria Josefa Perez Sabado dia cuatro de Abril de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nacio el dia veinte y nueve de marzo del presente año, hija ilegítimo de los moreno Car los, y Ana, esclavos de Don Francisco Perez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Ygle sia; y la puse por nombre Maria Josefa: fue su madrina Maria de la Luz Ruiz, morena libre: la advertí el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Ma nuela Leffebure Jueves nueve de Abril de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una niña de color morena que nació el dia veinte y ocho de Marzo del presente año, hija ilegítimo de Juan moreno esclavo de Pedro Leffebure, y de Susana Clark morena es clava de Don Honoria Cumings: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Manuela: fue su madrina Juana Estefanopoly, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Juan Joseph Fish Lunes día trece de Abril de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, libre, que nacio el dia catorce de Febrero del presente año, hijo ilegítimo de Don Josef Fish, ilegítimo de esta Plaza, y de Clara, morena esclava de Don Ana Saunders: y en él exercí las sacras ce remonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juan Joseph Valentin: fueron sus pa drinos Juan Paredes y su esposa Ysabel Ruidaverts, veci nos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual, y de mas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Luiz Lorenzo Capella Lunes dia once de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color pardo, que nació el dia seis del presente mes, hi jo ilegítimo de Luis Capella, y de Juana morena esclava de Gerónimo Alvarez: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Luiz Lorenzo: fueron sus padrinos Lorenzo Solana, y Antonia Pons, vecinos de esta Ciudad: les advertí el parentes co espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 558 Santiago Cheves Domingo dia diez y siete de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un Ni ño de color moreno, que nacio el dia primero del presente mes, hijo ilegítimo de Esteban Chevez, moreno, libre, ilegítimo de Virgi nia, y de Ysabel Rivas, morena, también libre, ilegítimo de la Craolina del Norte en los Estados unidos de Anerica: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Santiago: fueron sus padrinos los moreno Josef, esclavo de Don Pedro Diaz Berrio, y Jo sefa, esclava de Don Juan Bousquett: les adverti el parentesco es piritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Agustin Anselmo Menocal Sabado dia veinte y tres de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de co lor pardo que nacio el dia veinte y uno de Abril del presente año, hijo ilegítimo de Don gabriel Menocal, Cadete del tercero Batallon de Cuba, y de Catalina Junio, morena libre: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Manuela: fueron sus padrinos Don Manuel Perez, Subteniente del dicho Batallón, y de Francisca de Sale Honeillchut, vecina de esta Ciudad: les advertí el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Maria Ysabel Hernandez Lunes dia veinte y cinco de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nació el dia catorce de Abril del presente año, hija ilegítimo del moreno Juan, y de la parda Judit, esclavos ambos de Martin HernandezL y en el exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Ma dre Yglesia; y la puse por nombre Maria Ysabel: fue su ma drina Ysabel Hudson, morena libre: la adverti el parentesco espi ritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Josef Agus tin Carter Domingo dia treinta y uno de Mayo de mil ochoci entos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color morena que nació el dia once del presente mes, hijo ilegítimo de Tomas Huett, moreno libre, ilegítimo de la Caro lina del Sur en los Estados unidos de America, y de Rafae la Carter, morena esclava de Don Hepworth Carter: y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Josef Agustin: fue su madrina Don Maria Rita Bravo, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en di cho dia, mes, y año. Beatris Sanchez Domingo dia catorce de Junio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia primero del presente mes, hija ilegítimo de los moreno Pariz y Maria, esclavos de Don Bernardino Sanchez; y en ella exercí las sacras ceremo nias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Maria Beatriz: fueron sus padrinos Chrispin Padre res, moreno, esclavo, de Don Sebastian de Espinoza; y Maria Victo ria, morena, esclava de Don Juan de los Remedios: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en di cho dia, mes, y año. Julian Santiago Jacobo Miercoles dia veinte y cuatro de Junio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nació el día diez y nueve del presente mes, legítimo de Jorge Jacobo, moreno libre, ilegítimo del Guarico, hijo de Santiago, y de Barba ra Granprens, y de Rafaela Witten, morena libre, ilegítimo de Charleston, hija de Juan, y de Maria Rafaela Renti: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Julian Santiago: fueron sus pa drinos Francisco Witten y Barbara Jacobo, moreno libres: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 564 Esteban Mac-Queen Domingo dia veinte y ocho de Junio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, como de once meses de edad hijo ntural de los moreno Niger y Elsi, esclavos de Don Juan mac-Queen: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Es teban: fue su padrino Luis de Almanza; moreno esclavo de Doña Luisa Perez le adverti el parentesco espiritual, y demas obligacio nes, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Catalina Agueda Paxeti Jueves dia nueve de Julio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia seis del presen te mes, hija ilegítimo de Tobias, moreno esclavo de Andrés Paxeti, y de Maria, morena esclava de Juan Capó; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Catalina Agueda fueron sus padrinos Andrés paxeti, y Agueda Paxeti, ve cinos de esta ciudad: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 566 Ysabel Bengol Jueves dia veinte y tres de Julio de mil ochocientos uno Don Miguel Crosby, Teniente cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisó y puso los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia veinte y cinco de Junio del presente año l, hija ilegítimo de Abraham Ben gol, moreno libre, ilegítimo de carolina del Sur en los es tados Unidos de America; y de Emilia Nichols, parda libre, ilegítimo de dicha Carolina; y en ella exercí las sacras cere monias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la pu so por nombre Ysabel: fueron sus padrinos Juan Huertas, y Catalina papi; vecinos de esta Ciudad: les advirtió el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Jorge Manuel Falani Miercoles dia veinte y nueve de Julio de mil ocho cientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color moreno que nació el día diez y ocho del pre sente mes, hijo ilegítimo de Ciriaco, y de Maria, moreno es esclavos de Ferdinando Falani; y en él exercí las sacras cere monias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Jorge Manuel: fueron sus padrinos Manuel Gonzalez, soldado de la segunda compañía del tercero batallón de Cuba que guarnece esta Plaza, y ysabel Hudson, morena libre: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 568 Juana Margarita Moore Miercoles dia veinte y nueve de Julio de mil ochocien tos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los san tos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia quin ce del presente mes, hija ilegítimo de Tomas Moore esclavo de Gaspar Papi, y de Ana Friay, morena libre, ilegítimo de la Carolina del Sur en los estados unidos, hija de Sipriano y de Ana: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juana Margarita: fueron sus padrinos Manuel Cromaly soldado de la segubda compañía l del tercero Batallon de Cuba que guarnece esta Plaza, y Juana Margarita Sanchez morena libre: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Bernardo Josef Sanchez Lunes dia veinte y cuatro de Agosto de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color moreno que nació este mismo día, hijo ilegítimo de la morena Ma ria, esclava de Don Francisco Sanchez, y de padre no conocido: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Bernardo Josef: fue su madrina Maria de la Luz Ruiz, morena libre: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Luisa Agustina Rosa Sanchez Domingo dia treinat de Agosto de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia veinte y cinco del presente mes, hija legítima de Juan Josef y de Maria del Rosario, ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez y en ella exerci las las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Luisa Agustina Rosa: fue su madrina Rafaela Witen, morena libre, la adverti el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Juan Witten Miercoles dia dos de Septiembre de mil ochocien tos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno que nacio el dia trece de Julio del presen te año hijo bastardo de Juan Bautista Witen moreno libre y de Lucia morena esclava de Don Juan Mac-Queen: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juan: fue su madrina la morena Francisca esclava de Don Josef de Ortega: la adverti el parentes co espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 572 Miguel Tomas Bissitt Miercoles dia nueve de Septiembre de mil ochocien tos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color pardo, que nacio el dia, veinte y nueve de Agosto del presente año, hijo ilegítimo de Mariana Bissitt, morena libre, y de padre no conocido: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Miguel To mas: fueron sus padrinos Don Tomas Travers, y Don Ysabel Saunders, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco es piritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 