Juana. esclava Domingo veinte y dos de y nueve yo Thomas de Orvera baptize, y pusse santos oleos a Juana de nacion Mina esclava de Juan Joseph de Justis fueron sus P.P. Joseph Salcedo y Ana de Santiago su mugger, y lo firmé. Thomas de Orvera Paula. esclava Juebes veinte y tres de febrero de mil setecientos. y diez y nueve Yo Thomas de Orvera baptizé, y pusse los santos15 oleos á Paula h. l.16 de Juan Joseph, y Maria Josepha esclavos del Capitán Don Luis Hurtado de Mendoza fue su padrino Bartholome Rixo, y lo firmé. Thomas de Orvera Maria esclava Miercoles primero de febrero de mil sietectos y diez y nueve Yo Thomas de Orvera baptizé, y pusse los santos oleos á Maria h. l. de Juan, y Josepha esclavos del Capitán Antonio Benites fue su Madrina Ysabel Mendez, y lo firmé. Thomas de Orvera Bernardo esclavo Domingo nueve de Abril de mil setecientos y diez y nueve Yo Thomas de Orvera baptize, y pusse los santos oleos á Bernardo negro adulto de nacion Carabalí esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Andres de Morales, y lo firmé. Thomas de Orvera Francisco esclavo Abril de mil setecientos y diez, y nueve o Thmas de vera bapizé, y pusse los s.tos oleo a Francisco negro adulto de nacion temo esclavo de Don Ju Joseph de Justis fue su Padre. Pedro Suares, y lo firmé. Thomas de Orvera Antonio esclavo Domingo nueve de Abril de mil setecientos y diez y nueve Yo Thomas de Orvera baptize, y pusse los santos oleos á Antonio negro adulto de nacion Carabalí esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Joseph de Soto, y lo firmé. Thomas de Orvera Antonia esclava Domingo nueve de Abril de mil setecientos y diez, y nueve Yo Thomas de Orvera baptize, y pusse los santos oleos á Antonia negra adulta de nacion Mina esclava de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Joseph Salcedo, y lo firmé. Thomas de Orvera Maria Luisa esclava Domingo nueve de Abril de mil setecientos y diez, y nueve Yo Thomas de Orvera baptize, y puse los santos oleos á Maria Luisa de nacion Lucumí negra adulta esclava de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Jacinto de Castro, y lo firmé. Thomas de Orvera Ana esclava Domingo nueve de Abril de mil setecientos y diez, y Nueve yo omas de Over oleos á Ana negra adulta Don Juan Joseph de Justis fue su madrina Ysabe Delgado, y lo firmé. Thomas de Orvera Theresa esclava Domingo nueve de Abril de mil setecientos y diez, y nueve yo Thomas de Orvera baptize, y pusse los santos oleos a Theresa negra adulta de nacion Mina esclava de Don Juan Joseph de Justis fueron sus Padre. Padre. Joseph Salcede Soto, y Ana de Santiago, y lo firmé. Thomas de Orvera Antonio. esclavo Martes once de Abril de mil setecientos y diez y nueve Yo Thomas de Orvera baptizé y pusse los santos oleos á Antonio negro adulto de nacion Carabalí esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Pedro Montes de Oca, y lo firmé. Thomas de Orvera Franc.co de Paula esclavo Domingo cuatro de Junio de mil setecientos y diez y nueve yo el Padre Predicador fray Alonso Cabello religioso de el Orden de Predicadores licentia Parochi Baptizé y puse los santos oleos á Francisco de Paula negro adulto de nacion esclavo de Don Juan J.e de Justis fue su padrino Pablo esclavo de el Sargento Abalos y lo firmé. Thomas de Orvera Juan esclavo Sabado veinte y cuatro de Junio de mil sietectos, y diez, y nueve yo Joseph Lopez de Cuella sa Mayor deta Parroq.l lizentia Parochi baptize, y pusse los santos oleos á Juan negro adulto de non Lucumí es esclavo del B.do (beneficiado) Don Thomas de Orvera fue su Padre. Ygnacio Joseph de Loyola, y lo firmé. con dho. B.do Thomas de Orvera Vicente esclavo Domingo dos de Julio de mil setecientos y diez y nueve yo el Padre. fray Joseph Hernandez religioso del Orden de Predic.s lizentia Parochi baptizé, y pusse los Ss. oleos á Vicente de nacion Mina adulto esclavo del Capitán Don Bruno Cavallero ingeniero militar fue su Padre. el dho. y lo firmé con dho. Beneficiado. Thomas de Orvera Joseph esclavo Domingo dos de Julio de mil setecientos y diez, y nueve yo el Padre. fray Joseph Hernandez religioso del orden de Predic.s lizen tia Parochi baptizé, y pusse los Ss. oleos á Joseph negro adulto de n.on Malagasy esclavo del Capitán Don Bruno Cavallero ingeniero militar fue su Padre. el Capitán Don Manuel Chacon, y lo firmé con dho B.do estas dos partidas son las que están tachadas en la siguiente foxa. Thomas de Orvera Ysabel esclava Domingo treinta de Julio de mil setecientos y diez y nueve Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor desta Ygla. Parroq.l lizentia Parochi baptizé, y pusse los Ss. oleos á Ysabel de n.on Arará negra esclava de Don Juan fue su Padre. Juan Ygnacio Miraval, y lo firmé con dho. B.do Thomas de Orvera Joseph Lopez de Cuella Vicente esclavo Domingo dos de Julio de fray Joseph Hernandez religioso del Ord Predic.s lizen Parochi baptizé y pusse los s.t oleos á Vicente de nacion Mina adulto esclavo del Capitán Don Bruno Cavallero Yngeniero mili tar fue su Padre. el dho. y lo firmé. con dho. Beneficiado. Joseph esclavo Domingo dos de Julio de mil setecientos y diez y nueve yo el Joseph Hernandez religioso del Orden de Predic.s lizentia Paro chi baptizé y pusse los santos oleos á Joseph negro adulto de nacion Malagasy esclavo del Capitán Don Bruno Cavallero ing militar fue su Padre. el Capitán Don Manuel Chacon, y lo fir con dho. Beneficiado.18 Maria esclava Domingo treinta de Julio de mil setecientos y diez y nueve Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor desta Ygla. Parroq. baptizé, y pusse los Ss. oleos á Maria negra adulta de nacion Mina esclava de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Juan Ygnacio Miraval y lo firmé con dho. B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Antonia esclava Domingo treinta de Julio de mil setecientos y diez y nueve Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor desta Ygla. Parroq. lizentia Parochi baptize, y pusse los Ss. oleos á Antonia negra adulta de n.on Arará esclava de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Joseph Fernandez. y lo firmé con dho. B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Juan esclavo Agosto de mil setecientos y diez y nu seph Cuella Sacristán Mayor lizentia Parochi baptizé, y pusse los santos oleos a Juan negro adulto de nacion Inglés esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Mig. Canigo, y lo firmé. con dho Beneficiado. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Alexandro esclavo Domingo primero de Octubre de mil setecientos y diez y nueve Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor lizentia Parochi baptizé, y pusse los Ss. oleos á Alexandro adulto de n.on Malagasy esclavo de Francisco Benites fue su Padre. Pablo de Olivera, y lo firmé con dho. Beneficiado. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Elena Maria parda Libre Juebes diez y nueve de Octubre de mil setecientos y diez y nueve Yo Thomas de Orvera Baptize y puse los stos oleos a Elena Maria parda libre q nacio a catorce de dho mes. y año h lex.ma de Joseph de Cepeda y de Michaela Dias de la Cruz pardos libres vez.os19 desta ciudad. Padre. Juan Gaspar. y lo firme Thomas de Orvera Juan Joseph esclavo Domingo ocho de Octubre de mil setecientos y diez y nueve yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor lizentia Pa rochi baptizé, y puse los Ss. Oleos a Juan Joseph adulto de nacion Mina esclavo de Don Miguel [written on top of “Juan Joseph”] de Justis fue su Padre. Cayetano esclavo de Don Miguel Pa lomino, y lo firmé con Dicho Beneficiado. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Juan esclavo Miercoles Lopez de Cuella se los s.tos oles20 a Juan h. l. de guel21 Carabalí y d Arará esclavos de Don Juan Juan Joseph de Justis, fue su padrino Joseph esclavo de dho Don Juan de Jus y lo firmé con dho. Beneficiado. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Geronima esclava Domingo veinte y seis de Noviembre de mil sieteci y nueve. Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor tia Paroqui Baptize y puse los Santos Oleos a Geronima que nacio a diez y nueve de dho mes hija de Ysabe rara esclava de Don Juan Joseph de Justis fue Don Martin de Tobal. y lo firmé con dho Beneficia do. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Manuel esclavo Domingo diez y siete de diciembre de mil setecientos y nueve Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Paroqui Baptizé y puse los Santos Oleos á Manuel adulto de nacion Mina esclavo de Don Juan Joseph de Jus tis fue su padrino Miguel esclavo de Nuestra Señora de Be hlen, y lo firmé con dho Beneficiado. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Juan esclavo Domingo diez y siete de diciembre de mil setecientos y diez y siete Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Paroqui Baptize y puse los Santos oleos a Juan esclavo de Don Juan Joseph de Justis. adulto de nacion Mina fue su Padri no Miguel esclavo de Nuestra Senora de Behlen y lo firmé con dho Beneficiado. Joseph Lopez de Julian esclavo Domingo veinte y cuatro de diciembre de mil setecientos y diez y nueve yo Joseph Lopez de Cuella licentia paro qui baptize y puse los Stos Oleos a Julian adulto de na cion Arará esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Marcos Peres de Ramellon y lo firmé con dho Beneficiado Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Dominga esclava Domingo siete de enero de mil setecientos y veinte yo el Padre fray Francisco Gonzales del Alamo religioso del Orden de Predicadores licentia Paroqui Baptize y puse los Santos Oleos á Dominga que nacio a treinta y u no de diciembre h. l. de Antonio Carabalí y de The resa Mina esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su padrino Joseph Mina y lo firme Thomas de Orvera/fr. Francisco Gonzales del Alamo Manuela esclava. Domingo siete de enero de mil setecientos y veinte yo el Padre fray Francisco Gonzales del Alamo religioso del Orden de Predicadores licentia Paroqui Baptizé y puse los S.tos Oleos a Manuela q22 nacio a treinta y uno de diciem bre h. l. de Bernardo Carabalí y de Antonia Mi na esclavos de Don Juan de Justys fue su padrino Thomas de Orvera/fr. Francisco Gonzales del Alamo Manuel esclavo Domingo catorce de enero de Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Paro Baptize y puse los Santos Oleos á Manuel adulto de nac Mandinka esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Juan Naranjo y lo firmé con dho B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Juan Pasqual esclavo Domingo catorce de enero de mil setecientos y veinte años Thomas de Orvera Baptizé sub conditione y puse los oleos a Juan Pasqual h. l. de Antonio Arará y de Ma sepha Mina esclavos de Manuel Lopez de Cuella fue su Miguel Caniego moreno libre y lo firme Thomas de Orvera Juana Maria esclava Domingo once de febrero de mil cietectos, y veinte años Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Paroqui Baptize y puse los Santos Oleos a Juana Maria que nacio veinte y ocho de enero hija de Marya Arará esclavo Juan Joseph de Justis fue su Padryno Francisco esclavo del Don Pablo de Olivera y lo firme con dho B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Maria esca Domingo once de febrero de mil setecientos y veinte a Yo Jo seph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Paroqui Baptizé y puse los Santos Oleos a Marya del Rosario que nacio a veinte y ocho de enero hija de Manuela Lucumí fue ron sus Padrinos Geronimo Carabalí y Maria Lucumí esclavos todos de Don Juan Joseph de Justis y lo firmé dho B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Joseph esclavo de Pedro Hernandez veinte años Yo Parroql de S. Carl Mata licentia Par Baptise y puse los s.tos á de nacion Mandinka adulto esclavo de Pedro Hernande su padrino Nicolas esclavo de Urbano Peres. y lo firme con dho Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Joseph Martes veinte y seis de Marco de mil setecientos y veinte. Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor de esta Yglesia Parroql de S Carl de Matansas licentia Parochi Baptize y puse los Santos Oleos a Juan Joseph negro adulto de nacion Arara, esclavo del Regidor (regidor) Joseph de Fuentes fue su Padre. Domingo esclavo de Capitán Francisco Martin. y lo firme con dho. B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Joseph Mandinka esclavo Juebes once de Abril de mil setecientos y veinte años Yo Joseph de Cuella Sacristán Mayor desta Ygla Parroq.l de S Carlos de Matansas li centia Parochi Baptise sub conditione, y puse los Santos oleos a Jo seph de nacion Kanuri esclavo de Julian Lopez fue su Po Joseph Piña y lo firme. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Teresa Domingo veinte y ocho de Abril de mil setecientos y veinte anos Yo Thomas de Orvera cura de esta Yglesia Parroql de San Carlos de Matansas Baptize. y puse los stos oleos a Teresa de nacion Arará esclava de Don Juan Joseph de Justis fue su padrino Joseph esclavo del dho. y lo firme. Thomas de Orvera Rosa Maria esclava Domingo dos de Junio de mil setecientos y veinte as yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Parochi baptizé y puse los Ss. Oleos á Rosa Maria negra adulta de n.on Arará esclava de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Manuel esclavo del Hernando Salvador Peres y lo firmé con dho Bdo Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella a Manuela esclava Domi Joseph Lopez de Cuella rochi baptizé puse los Ss. oleos á Maria Manuela de n.on Arará fue su Padre. Manuel esclavo del mano Salvador Peres y lo firmé con dho B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Juan Joseph esclavo Sabado veinte y nueve de Junio de mil setecientos y años yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor Paroqui baptize y puse los Santos Oleos a Juan Joseph ne adulto de nacion Arará esclavo de Pedro de Fraga fue su padrino Pedro Joseph de Acosta y lo firmé con dho Thomas de Orvera Joseph Lopez de Cuella Sebastian esclavo Domino treinta de Junio de mil setecientos y veinte años yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Paroqui Baptize y puse los Santos Oleos á Sebastian negro adulto de Nacion esclavo de Francisco Benites fue su 23 Miguel esclavo de Salvador Perez y lo firmé con dho. B. Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Juan Joseph esclavo Domingo siete de Julio de mil setecientos y veinte años yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Pui Baptizé y puse los Santos Oleos a Juan Joseph negr adulto to de nacion Arará esclavo del Sargento Juan de Abalos fue su padrino Pablo Dias y lo firmé con dho B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Apolinario esclavo ocho de Julio de mil setecientos y ve Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor lice Paroqui Baptize y puse los Santos Oleos á Apolina que nacio a veinte y tres de dho mes hijo de Ma esclava de Francisco Barroso fueron Padrinos Francisco y Anna su esposa esclavos de Diego Garcia Oramas y lo firmé con dho B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Diego. esclavo Sabado veinte y ocho de Diziembre de mil setecientos y veinte años Yo Thomas de Orvera cura de esta Yglesia Parroquial de San Carlos de Matansas Baptize puse los Santos Oleos a Diego negro adulto de nacion Mina esclavo de Don Juan Joseph de Justis. fueron sus Padrinos Miguel y Ana su Muger esclavos de Don Juan de Jus y lo firme Thomas de Orvera Manuel pardo libre Martes siete de Enero de mil setecientos y veinte y uno Yo Thomas de Orvera B.do desta Yglesia Parroql de S Carlos de Matansas Baptize, y puse los stos oleos a Manuel, q nacio a primero de dho mes hijo lex de Joseph de Zepeda y de Michaela Dias de la Cruz Paros libres vez.os de esta ciudad, fue su Madrina Ysabel Perez Maieda. y lo firme Thomas de Orvera Maria Melchora parda libre. Sabado once de enero de mil setecientos y veinte y uno Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor desta Yglesia Parroquial de S Carlos de Matansas lizentia Parochi puse los santos oleos a Maria Melchora q nacio sie te de dho mes aquien por necessidad se le echo agua en casa por mano del Parroco, h. lex.ma de Lorenzo Bdisia y de Ana Monson vez.nos de la Havana y recidentes en esta ciudad. fue su Padre el Don Thomas de Orvera. y lo firme con dho B.do son pardos libres Thomas de Orvera Thomas esclavo Domingo dos de febrero de mil setecientos y veinte y un anos Yo fray Francisco Gonsales del Alamo religioso del orden de Pre dic.es licentia Parochi Baptise y puse los stos oleos a Thomas negro adulto de nacion esclavo de Don Juan Joseph de Jus24 fue su Padre. Juan Joseph esclavo y lo firme con dho Thomas de Orvera/Fran.co Gonzales] Joseph esclavo Domingo nueve de febrero años Yo fray Francisco religioso del Or de Pred.s licentia Parochi Baptise y puse los Santos oleos a Joseph legítimo. esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su padrino Joseph esclavo dho. y lo firmé con dho B.do Thomas de Orvera fray Francisco Gonzales del Alamo Francisco esclavo Domingo dos de Marco de mil setecientos y veinte y un as Yo Gonsales del Alamo religioso del orden de Preds licentia Par Baptize y puse los santos oleos a Francisco negro adulto de naci on Mina esclavo de Domingo Lopez de la Vega fue su no Pedro de Colo. y lo firme con dho bdo Thomas de Orvera fray Francisco Gonzales del Alamo Bart.me Joseph libre Miercoles diez y nueve de Marco de mil setecientos y años Yo Thomas de Orvera cura Bdo de esta Yglesia Parroquial de Sn Carlos de Matansas Baptize (sub conditione) y puse los stos oleos a Bartolome Joseph, q nacio en el campo el die veinte y tres de Noviembre del año proximo pasado de mil y setecientos y veinte h. lex.mo de Nicolas Gonsales y Maria Rodrigues Torriso parda libre fue su padrino Joseph Rodrigues. y lo firme. Thomas de Orvera Lucia esclava Lunes dos de Junio de mil setecientos y veinte y un años Yo Thomas de Orvera cura Bdo de esta Yglesia parroql de S Carlos de Matan Baptize y puse los Santos Oleos a Lucia adulta de nacion esclava de Don Juan Joseph de Justis. fue su padrino Joseph Zepeda y Cruz. lo firme. Thomas de Orvera Maria Manuela esclava Domingo ocho de Junio Yo Thomas de mil setecientos y veinte y un as Yo Thomas de Orvera cura Bdo de esta Yglesia Parroql de S Carlos de Matansas Baptize y puse los Santos Oleos a Maria Manuela h lex.ma de Bernardo Mina y Teresa Arará esclavos de Juan Joseph de fue su Padre. Joseph Fernandes y lo firme Thomas de Orvera Joseph Antonio veinte y un as Yo Jo Lopez de Cuella Sacristán m. de esta Yglesia Parroquial de S Carlos de Matansas licentia Parochi Baptizé, y puse l Oleos a Antonio negro adulto de nacion Carabalí esclavo del B.do Thomas de Orvera fue su Padre. Ygnacio Joseph de Loiola, y firme con dho B.do Thomas de Orvera Ana Domingo tres de Agosto de mil setecientos y veinte y un a.s Yo Tho de Orvera cura B.do de esta Yglesia Parroquial de San Carlos de Matansas Baptize, y puse los Santos Oleos a Ana q nacio el dia vein te, y seis de Julio de dho año hijo lex.ma de Ama y Juan Grana de nacion Araraes. fue su Padre. Joseph todos esclavos de Don Juan Joseph de Justis. y lo firme. Thomas de Orvera Nicolas Domingo veinte y uno de Septiembre de mil setecientos y veinte y un a.s Yo el B.do Don Miguel de Linares cura Rec tor del partido de San Cypriano de Guamaiaro lizentia Parochi baptizé, y puse los Ss. Oleos á Nicolas que nacio á diez de dho mes h. l. de Juan y Josepha es del Capitán Antonio Benites fue su Madrina Ju Medrano, y lo firmé con dho. Ben.do Thomas de Orvera/Mig.l de Linares Dionisio Martes catorce de Octubre de mil setecientos y veinte y un años Yo Thomas de Orvera cura Bdo de esta Yglesia Parroquial de S Carlos de Matan Baptize y puse los Santos Oleos a Dionisio q nacio a nueve de dho h. lex.ma de Pantaleon Rodrigues y de Maria Mina esclavos de Fr Barroso fue Maria Juana Medrano esclava y lo firme. Thomas de Orvera Pedro Joseph esclavo Domingo treinta de Noviembre de mil setecientos y veinte un anos Yo Thomas de Orvera cura B.do de los Ss. Oleos á Pedro Joseph seis de dho mes h. l. de Arará y de Ma Josepha esclavos de Juana Victoria de Avila viuda. fuer sus Padre. Padre. Gregorio esclavo de Gregorio Gonzales y Ana esa del Regidor Diego Garcia de Oramas y lo firmé. Thomas de Orvera Maria Manuela Josepha libre Juebes primero de Enero de mil setecientos y veinte y dos Yo Thomas de Orvera cura Bdo desta Ygla Parroq.l de S de Matansas Baptize (sub conditione) y puse los Santos Oleos a Maria Manuela Joseph legítima de Manuel Briones Nicolasa Dias de la Cruz. fue su Padre. Juan de Frias Thomas de Orvera Catharina esclava Martes veinte y cuatro de febrero de mil setecientos y veinte y dos a.s Yo Thomas de Orvera cura B.do desta Ygla Parroq.l de San Carlos de Matanzas Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Catharina adulta de nacion Mina esclava del Capitán Don Luis Hurtado de Mendoza fue su Padre. Juan Suares Naranjo, y lo firmé. Thomas de Orvera Diego esclavo Martes veinte, y cuatro de febrero de mil setecientos y veinte dos. Yo Thomas de Orvera cura B.do desta Ygla Parroq.l de San Carlos de Matanzas Baptizé, y puse los Ss. Oleos a Diego de n.on Inglés adulto esclavo del Capitán Don Luis Hurtado de Mendoza fue su Padre. el then.te25 Don Bartolome de Albarado, y lo firmé. Thomas de Orvera Antonia esclavo partida Yo Joseph Parroql de arlos de Ma licentia Parochi aptiz y puse los Santos Oleos a Joseph Antonia adulto de nacion Carabalí esclavo del Bdo Don Thomas de Orvera fue padrino Ygnacio Joseph de Loyola. y lo firme con dho B.do Thomas de Orvera Fernando esclavo Martes veinte y cuatro de febrero de mil setecientos y veinte y dos a.s Yo Thomas de Orvera cura B.do desta Ygla. Parroquial de S. Carlos de Matansas Baptizé y puse los Ss. Oleos á Fernando adulto de n.on Arará esclavo del Capitán Don Luis Hurtado de Mendoza fue su Padre. el dho. Capitan, y lo firmé. : Nota. este esclavo de Don Diego Garcia Amoeda Thomas de Orvera Santiago esclavo Martes veinte y cuatro de febrero de mil setecientos y veinte, y dos a.s Yo Thomas de Orvera cura B.do desta Ygla Parroq.l de San Carlos de Matansas Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Santiago adulto de n.on Arará esclavo del Capitán Don Luis Hurtado de Mendoza fue su Padre. el dho Capitan, y lo firmé. esclavo de Don Diego Garcia Amoedo Thomas de Orvera Francisco esclavo Domingo cinco de Abril de mil setecientos y veinte, y dos años Yo Thomas de Orvera cura B.do desta Ygla. Pa rroq.l de San Carlos Baptizé y puse los Ss. Oleos á Francisco h. l. de Antonio Carabalí y Maria Mina esclavos de Don Juan Joseph Justis fue su Padre. Francisco Arará esclavo de Don Francisco Martin de Medina, y lo firmé. Thomas de Orvera : Juan Joseph de Justis enm.do26 Theresa esclava Lunes seis de Abril de mil siete Thomas de Orvera cura Bdo. desta Ygla. de Sn Carlos de Matanzas Baptize, y puse los Ss. Oleos á Theresa negra adulta Kongo de n.on esclava del Regidor Sebastian de Vaeza fueron sus PP. Ni colas y Juana Mediano lo firmé. Thomas de Orvera Mariana esclava Martes siete de Abril de mil setecientos y veinte y dos a Yo Thomas de Orvera cura Bdo. desta Yglesia Parroq.l de San Carlos de Matanzas Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Mariana negra adulta cr lla de la Carolina esclava de Jasinto de Castro fueron sus P.P. Ygnacio Joseph de Loyola y Juan de Leon, y lo firmé. Thomas de Orvera Luis esclavo Domingo veinte, y seis de Abril de mil setecientos y veinte y dos a.s Yo Thomas de Orvera cura Bdo. desta Ygla. Parroquial de San Carlos de Matanzas baptizé, y puse los Ss. Oleos a Luis que nacio a diez y nueve de dho mes h. l. de Bernardo Carabali, y Antonia Mina esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Agustin de Olivera y lo firmé. Thomas de Orvera Juan esclavo Viernes veinte, y nueve de Mayo de mil setecientos y veinte, y dos a.s Yo Thomas de Orvera cura Bdo. desta Ygl Parroq.l de San Carlos de Matanzas Baptizé subconditione, y puse los Oleos á Juan negro adulto Alonso de los Santos fue su Padre. Vicente esclavo de Juana Victoria de Avila, y lo firme. Thomas de Orvera Geronima esclava Juebes dos de Julio de mil setecientos y veinte, y dos a.s Yo Tho mas de Orvera cura B.do desta Ygla. Parroquial de S. Carlos de Matanzas Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Geronima h. l. de Juan Joseph el grande, y de Ysa bel esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Francisco Arará esclavo de Don Francisco Martin, y lo firmé. Thomas de Orvera Maria Petrona esclava Domingo cinco de Julio de mil setecientos y veinte y dos a.s Yo Thomas de Orvera cura Bdo desta Ygla Parroq.l de San Carlos de Matanzas Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Maria Petrona h. l. de Antonio y Theresa Mina esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Juan Inglés esclavo del dho, y lo firmé. Thomas de Orvera Santiago esclavo Viernes treinta, y uno de Julio de mil setecientos y veinte, y dos a.s Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor desta Ygla Parroq.l de San Carlos de Matanzas baptize subconditio ne, y puse los Ss. Oleos á Santiago que nacio á veinte y seis de dho mes h. l. de Diego Mina, y Manuela Lucumí todos esclavos de Don Juan Joseph de Justis, esto fue lizentia Parochi, y lo firmé con dho Bdo. Thomas de Orvera Maria Francisca esclava Domingo diez y ocho de Octubre de y dos Yo Thomas de Orvera cura Bdo desta Y Parroq.l de San Carlos de Matanzas baptize, y puse los Ss. Oleos á Maria Francisca que nacio a cinco de dho mes h. l. de Pantaleon y Maria esclavos de Fran. Barroso Amayor27 fueron sus Padre. Nicolas y Juana Medrano esclavos y lo firme. Thomas de Orvera Maria esclava Lunes catorce de Diziembre de mil setecientos y veinte, y dos Yo Miguel de Linares cura Rector de la Ygla. Parroq.l de S. Cypriano de Guamacaro en la Haz.da nombrada la Vixa de la jurisdicion de San Carlos de Matanzas lizentia Parochi Baptizé, y puse los Ss. Oleos Maria de nacion esclava de Don Joseph Cal fue su Padre. Joseph Mina esc. del dho y lo firmé con dho Beneficiado. Thomas de Orvera/Miguel de Linares Juan Manuel esclavo Lunes veinte y uno de Diziembre de mil setecientos y veinte y dos a.s Yo Miguel de Linares cura Rector de la Ygla. Parroq.l de San Cypriano de Guama caro lizentia Parochi Baptize, y puse los Ss. Oleos á Juan Manuel negro adulto de n.on de Don Juan Joseph de Justis. Thomas de Orvera/Miguel de Linares Juan Balthasar esclavo de mil setecientos y vein te y dos a.s Yo Thomas de Orvera cura Bdo des ta Ygla. Parroq.l de San Carlos Baptizé y puse los Ss. Oleos á Juan Balthasar negro adulto n.on Kongo esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Juan Joseph esclavo de Catharina y lo firmé. Thomas de Orvera Thomas esclavo Lunes veinte y ocho de Diziembre de mil setecientos y veinte y dos as Yo Thomas de Orvera cura B.do de la Ygla. Parroq.l de San Carlos de Matanzas Baptize y puse los Ss. Oleos á Thomas negro adulto n.on Kongo esclavo de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Joseph n.on Inglés esclavo del dho Don Juan, y lo firmé. Thomas de Orvera Maria Ygnasia Domingo cuatro de Julio de mil setecientos y vein te, y tres a.s Yo Thomas de Orvera cura B.do desta Ygla. Parroquial de S. Carlos baptizé, y puse los Ss. O leos á Maria Ygnasia h. l. de Juan y Ana de n.on Arará esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Antonio esclavo y lo firmé. Thomas de Orvera Pedro esclavo Miercoles tres a.s Yo Thomas de Orvera cura Ygla. Parroquial de S. Carlos Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Pedro h. l. de Diego nacion Mina y de Ma nuela Lucumí esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su Padre. Pedro esclavo y lo firmé. Francisco esclavo del liz.do28 Don Pablo de Olivera presbyt.o Pedro esclavo y lo firme tt.do nov.e29 Thomas de Orvera Agustina esclava Martes treinta, y uno de Agosto de mil setecientos y vein tres a.s Yo Miguel de Linares cura Rector de la Ygla. Parroq.l de San Cypriano de Guamacaro Li zentia Parochi Baptize, y puse los Ss. Oleos á Agustina que nacio á veinte, y siete de dho mes hija de Mariana esclava de Jasinto de Padre no conocido, y lo firmé. fue su Padre. Caycueigui. Thomas de Orvera/Miguel de Linares Antonio esclavo Martes veinte, y uno de Septiembre de mil setecientos y veinte y tres Yo Miguel de Linares cura Rector de la Yg Parroq.l de San Cypriano de Guamacaro lizentia Pa rochi Baptize, y puse los Ss. Oleos á Antonio de n.on Kongo adulto esclavo del Alguacil m.or30 Don Diego Garcia de Oramas fue su Padre. Francisco esclavo del dho y lo firmé con dho B.do Thomas de Orvera/Miguel de Linares Manuel esclavo y veint y tres. Yo Miguel de Linares cura Rector de la Parroquial de San Cypriano de Guamacaro lizentia Parochi Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Manuel negro adulto n.on Kongo esclavo del Alguacil Mayor Don Di.o Madrina Maria y lo firmé con dho B.do Thomas de Orvera/Miguel de Linares Clemente esclavo Sabado veinte y siete de Noviembre de mil setecientos y veinte, y tres a.s Yo Miguel de Linares cura Rector de la Ygla. Parroq.l de San Cypriano de Guamacaro lizentia Parochi Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Clemente que nacio á veinte, y dos de dho mes h. l. de Juan, y Josepha esclavos del Capitán Antonio Benites fue su M. Luisa Rodriguez, y lo firmé. Thomas de Orvera/Miguel de Linares Xavier Miercoles ocho de Diziembre de mil setecientos y veinte, y tres a.s Yo Miguel de Linares cura Rector de la Parroquial de San Cypriano de Guamacaro lizentia Parochi Baptizé, y puse los Ss. Oleos á Francisco Xavier que nacio a tres de dho mes h. l. de Joseph de la Cruz, y Sepeda, y Michaela del Rosario fue su Padre. Jasinto Fernandez, y lo firmé. Thomas de Orvera/Miguel de Linares Manuela Domingo Yo Miguel de Linares cura Rector de la Parroq Parochi Baptisé, y puse los Ss. Oleos á Manuela que nacio á veinte y ocho de Diziembre proxi mo pasado h. l. de Francisco Rodrig.z Landin, y de Peres fue su Padre. el Capitán Mal Gonzales y lo firmé. Francisco esclavo Domingo dos de Henero de mil setecientos y veinte y cuatro Yo Miguel de Linares cura Rector de la Ygla. Par de S. Cypriano de Guamacaro lizentia Parochi Baptisé, y puse los Ss. Oleos a Francisco negro adulto Carabalí esclavo del Hermano Salvador Peres y lo firme. Thomas de Orvera/Miguel de Linares Beatriz Jueves veinte de Hn.o de mil setecientos y veinte y qua tro, yo Miguel de Linares licencia parrochi baptize, y pu se los S.s Ol.s a Beatris esclava de Don Manuel de Justis hi ja de Maria, y de Franco: fue su padrino Jacinto Castro; y por ser, y q conste, lo firme en dh.o dia mes y año. Thomas de Orvera/Miguel de Linares Juan Domingo veinte y seis de febrero de mil setecientos y veinte y cuatro años yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor de esta yglecia Parroquial de San Carlos de Ma Baptize y puse los Oleos a Juan h. l. de Antonio Rodrigo y de Ma Mina esclavos de Don Juan J.e de Justis fue.ron sus Padrinos Francisco de nacion Arará esclavo de Andres de Morales y Juana Mina esclava de Don Juan Joseph de Justis y lo firme con dho B.do Thomas de Orvera/Joseph Lopez de Cuella Cristoval Miercoles veinte y seis de Abril de mil setecientos y veinte y cuatro años Yo Thomas de Orvera cura Ynterino de esta Yglesia Parroquial de San Carlos de Matansas, Bap tisé y puse los Santos Oleos á Juan Christoval H. L. de Juan Joseph Arará y de Ysabel Arará esclavos de Don Juan Joseph de Justis fue su padrino Juan Chris tobal Guerrero y lo firmé. Thomas de Orvera Francisco de Paula Sabado treinta de Abril de mil setecientos y veinte, y cuatro años Yo Thomas de Orvera cura interino de esta Yglesia Parroq.l de San Carlos de Matansas Baptize, y puse los Santos Oleos a Francisco de Paula h. lex.mo de Antonio y de Maria Josepha. Fue su Padre. Vicente todos esclavos de Doña Juana Victoria de Abila. y lo firme. Thomas de Orvera Domingo Domingo veinte y seis de Junio de mil setecientos y veinte y cuatro Yo Thomas de Orvera cura ynterino Baptize y puse los Santos oleos a Domingo de nacion Inglés esclavo de Don Juan de Justis fue su Padre. Francisco esclavo del Licenciado Don Pablo de Olibera y lo firme Thomas de Orvera Maria Juana Josepha Vieres32 veinte y nueve de Septiembre de mil setecientos y y cuatro as Yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Padre quia de esta Ciudad de San Carlos de Matansas Baptise y puse los oleos a una niña que nasio a primero de dho mes legítima de y de Pantaleon morenos esclavo de Francisco Barroso fueron Padrinos Pasqual Rodrigues, y Maria del Monte y lo fir ut supra33 = Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Mina Domingo once de febrero de mil setecientos y veinte y cinco años. Yo Miguel de Linares licencia parrochi baptize mente a Francisco Mina esclavo de Don Juan de Justis fue padrino Nicolas moreno esclavo: y por verdad lo firme Miguel de Linares Cristoval Lunes nueve de Abril de mil setecientos y veinte y cinco as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de esta Ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion lucu mi esclavo de Urbano Peres en el qual negro exerci las sacras seremonias y preses le puse por nombre Cris toval fue su padrino Nicolas Kongo y lo firme ut supra = Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Joachim y veinte y cinco as yo Don Lorenzo Noriega Marroquin cura Bdo de la Parroquia desta Ciudad de S Carlos de Matansas Baptise sub condisione35 y puse los stos oleos a un niña q nasio a diez de marzo propximo36 pasado hijo de Moana esclava de Don Francisco de Soto y de Doña Maria de Nabia en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio Joachim fue su Pa drino Joseph Noriega y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia Miercoles veinte de Junio de mil setecientos y veinte y cinco as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de esta Ciudad de San Carlos de Mantansas37 Baptise y puse los santos oleos auna niña hija de Ana Arará y de Juan Grande morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las Sacras Seremonias y preses le puse por nombre Antonia fue su padrino Pedro Lamba y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Sabado veinte y uno de Julio de mil siete cientos veinte y cinco as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de Matansas Bapte y puse los Santos oleos a una niña q nacio a quince de dho mes legítimo de Juan Jose y de Maria Josepha morenos esclavos del Don Luis de Mendosa en la qual niña exer si las sacras seremonias y preses le puse por nombre Maria fue su padrino Ygna de la Pas y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Fransisco Viernes veinte y ocho de Septiembre de te y cinco a.s y fray Fransisco Mendosa y Betanc religioso de la Orden de mi Padre Fransisco licen tia Parroqui Baptize y puse los Santos Oleos a un niño hijo L. de Diego Mina y de Manuela Lucumi esclavos de Don Justis en el qual niño eger ci las sacra seremonias y preces y le puse por nom bre Fransisco fue su padrino Antonio Berroa esclavo de Don Carlos del Rey y lo firmé con dho B.do Ut supra Francisco Manuel Mendosa y Betanc Ambrosio Domingo diez y seis de diciembre de y cinco a.s yo Don Lorenzo Noriega y puse los Santos Oleos a un niño q naci h. lexitima de Juan y Josepha esclavos de A en el qual niño egerci las sacras ceremonias y le puse por nombre Ambrosio fueron Juan Joseph Dias y Juana Medrano Ut Supra. Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Viernes veinte y nueve de diciembre de mil setecientos y veinte y cinco yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de S. C. de Matansas Baptize y puse los S.tos Oleos a un negro adulto esclavo de Don Pedro Lo meña en el qual egerci las sacra seremonias y pre ces y le puse por nombre Manuel fue su padrino Ni colas Perez y lo firme Ut Supra Lorenzo Noriega y Marroquin : diciembre arriba Vale Lorenza Domingo siete de Abril de mil setecientos y veinte y seis yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una negra adulta esclava del Sargento Mayor Don Manuel de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Lorenza fue su Madrina Lorenza min Lucumí y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Domingo siete de abril de mil setecientos y veinte y seis as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos de esta Ciudad de Ma tansas Baptise y puse los santos oleos a una negra adulto ta esclava del Sargento Mayor Don Manuel de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Barbara fue su padrino Julian Mala gas y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Beatris Domingo Yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura de San Carlos de la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos a una negra adulta esclava Sargento Mayor Don Manuel de Justis en la qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Beatris fue su padrino Joseph Mina y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Francisca Domingo siete de abril de mil setecientos y veinte yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la quia desta Ciudad de San Carlos de Matansas Baptise puse los Santos oleos a una negra adulta esclava del Sargento Mayor Don Ma Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses se por nombre Francisca fueron sus Padrinos Geronimo Kongo y Gertrudis Mina y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Michaela Domingo 7 de abril de 1726 as yo Don Lorenzo Noriega y cura B.do de la Parroquia desta Ciudad de San Carlos Baptise, y puse los Santos oleos a una negra adulta esclava del Mayor Don Manuel de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses le puse por nombre Michaela fue su padrino naranso y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Francisco 726 yo Don Lorenzo Noriega Y Marroqui Bdo de la Parroquia de San Carlos de la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un Nino, q nacio a ocho de diciembre del año proximo pasado legítimo de Simon Hernandes y de Michae la de Barrios pardos libres en el qual niño si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio Francisco fue su padrino Balentin Hernandes y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Domingo 14 de Abril de 1726 as yo D;n Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficdo de la parroquia de esta ciudad de San Carlos de Matanzas baptice y puse los Santos olios a un negro adulto esclavo de Don Juan de Justis en el cual negro exerci las sacras seremonias y preces y le puse por Nombre Pedro fue su padrino Juan Malleda y lo frirme38 ut Supra. Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Domingo 14 de Abril de 1726 as yo Don renzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la parroquia de esta ciudad de San Carlos de Matanzas baptice y puse los Santos olios a un negro adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual negro exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su pa drino Sebastian Sanches y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Thomasa Domingo 14 de Abril de 1726 as, yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroquia de esta ciudad de S,n Carlos de Ma tanzas baptise y puse los Santos olios a una negra adulta esclava de Don Juan de Justis en el qual negra exerci las Sacras Seremonias y preces y le puse por nombre Thomasa fue su padrino Joseph Inglés de nacion y lo firme ut supra – Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco setecientos y te y seis as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos Oleos a Francisco un negro adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Antonio Mina y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin : negro adulto vale Juliana Sabado veinte de Abril de mil setecientos y vein te y seis yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una negra adulta esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juliana fue su padrino Juan Inglés y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Petrona Sabado veinte de Abril de mil setecientos y veinte y seis as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo a la Parroquia de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una negra adulta esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Petrona fue su Madri na Luisa Lucumí y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Domingo veinte y ocho de Abril de roquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo de Domingo Gonsales en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph fue su Madrina Juana de la Crus y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Petrona Catharina Domingo cinco de mayo de mil setecientos y vein te y seis as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos de la ciudad Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niña esclavo de Don Juan de Justis legítima de Juan Ara ra, y de Ana Arará esclavo. del dho en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Padre trona Catharina, y nasio a veinte y ocho de Abril proximo pasado fue su Madrina Maria Jose pha Gonsales y lo firme ut supra. Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Domingo cinco de mayo de 1726 yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parq.a de San Carlos de la ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro fue su padrino Juan de Abila y lo firme ut supra. Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Domingo 5 de Mayo de 1726 yo Don Lorenzo Noriega roquin cura de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto to esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sa cras seremonias y preses le puse por nombre Miguel fue su padrino Bentura Kongo y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin : Bentura vale Manuel Domingo 5 de Mayo de 1726 as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los S.to oleos a un negro adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Manuel fue su padrino Joseph Kongo y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo 5 de Mayo de 1726 as yo Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto to esclavo de Don Juan de Justis en el qual negro exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Sebastian Sanches y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Juebes 16 de Mayo de 1726 as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo del Padre Don Pablo de Olivera en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Juan Joseph Ga firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia Josepha Juebes diez y seis de Mayo de y seis as yo Don Lorenzo Noriega y vicario y Jues eclesiástico de la Ciudad de San Carlos de tansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña que nasio a veinte de Abril proximo pasado en dho ao legítima de Marselo de Cala ilegítimo de la Ciudad de la Habana y de Petrona Gonsales ilegítimo de la Villa de Guanabacoa en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonia Josepha fueron sus Padri nos Don Fran,co de Soto, y Doña Manuela de Soto y lo firme ut supra – Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Sipion Domingo nueve de Junio de mil setecientos y vein te y seis as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a Joseph Sipion negro Inglés esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremo nias y preses fue su padrino Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolasa Domingo nueve de Junio de mil setecientos y veinte y seis as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B de la Parroquia de San Carlos de esta Ciudad de Matan sas Baptise puse los Santos oleos a una morena esclava del Sargento Joseph Martines en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolasa fue su padrino Antonio Kongo y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Lunes diez de Junio de mil siete y seis yo Don Lorenzo de Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña q nasio a dos de dho mes y ao h. l. de Bernardo Mina, y de Theresa Arará esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Caharina39 fue su padrino Joseph Inglés y lo firme. Lorenzo Noriega y Marroquin Clara Savado dies, y seis de Agosto de mil setecientos, y vein te, y seis ans: yo Miguel de Linares presbitero licencia Parrochi baptize solemnemente a Clara h.a l.a de Valentin Hernandes y de Juana Rodriguez en la qual niña Egerci las sacras seremonias y preces fueron sus Padrinos Juan Lopez Villavicencio y Juana Lopez y lo firmé Ut Supra. Miguel de Linares Manuel Miercoles veinte y uno de Agosto de mil setecientos y veinte y seis as yo Miguel de Linares cura B.do de el partido de San Ciprian de Guamacaro Licentia Parroqui Baptize y puse los Santos Oleos a un niño q na cio a diez y seis de dho mes legítimo de Domingo de Cardenas y de Juana de Contreras en el qual niño egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Manuel fueron sus padrinos Joseph de Contreras y Josepha Dias y lo firmé Ut Supra. Miguel de Linares Luis Sabado treinta y uno de Agosto y veinte y seis años yo Don Lorenzo Noriega y Ma rroquin cura B.do desta yg.a Parroquial de S, Car de Matansas Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño q nacio a veinte y cinco de dho mes h. l. de Agustin de Contreras ilegítimo de Coro en el reyno de Santa Fee y de Maria Josepha Nuñes ilegítimo de la Havana, en el qual niño egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Luys fueron sus Padrinos Lorenzo Alfonso y Juana Gonzales Vecinos de esta Ciudad y lo firmé Ut Supra. Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Domingo veinte y dos de Septiembre de mil siete sientos y veinte, y seis as yo Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos de esta Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña q nacio a catorce de dho mes y año hija legit.a de Antonio Carabali, y de Theresa Mina esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña sacras seremonias y preses y por nombre Maria fue su padrino Antonio Barigon y lo firme ut Lorenzo Noriega y Marroquin Santiago Miercoles treinta de Octubre veinte, y seis as yo y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niño q nacio a veinte y quatro de dho mes y a hi legitimo de Diego Mina, y de Manuela Lucumí esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonis y preses y le puse por nombre Santiago fue su padrino Lorenzo Noriega y Marroquin Lazaro Antonio Domingo veinte, y dos de Diciembre de mil siete cientos, y veinte; y seis ans: yo Miguel de Linares presro (licencia Parrochi) baptize; y pu se los sanctos oleos á Lazaro Antonio, q nacio a dies, y seis de dho mes: hijo lexitimo de Joseph de la Cruz; y Sepeda, y de Michaela del Rossario; y Santa Cruz: fue su padrino Xazinto Fernandez: y por verdad lo firmo en el mismo dia, mes, y año, Miguel de Linares Melchior Joseph de la Candelaria Sabado veite y cinco de enero de mil setecientos y veinte y siete as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad da Matansas Baptise y puse los Sto oleos a un niño que nasio a veinte y uno de dho mes h. l de Santiago y de Beatris Minas esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Mel chior Josepha de la Candelaria fue su Madrina Theresa Ararra y lo firme ut supra Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Joseph Lunes seis de Henero de mil setecientos Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor tia Parrochi Baptizé y puse los Santos Oleos á un negro dulto esclavo de Juana Vitoria de Avila en el qual neg exerci las sacras seremonias y preces y le puse por nom bre Antonio Joseph fue su padrino Manuel de Castro y lo firmé. Joseph Lopez de Cuella Fransisco Lunes seis de enero de mil setecientos y veinte y siete años Yo Joseph Lopez de Cuella Licentia Parroqui Sa Mayor Baptizé y puse los Santos Oleos á un negro adulto to esclavo de Juana Vitoria de Avila en el qual negro egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Fransisco Floup fue su Madrina Maria Josepha y lo firmé. Joseph Lopez de Cuella Francisco Lunes seis de enero de mil setecientos y veinte y siete años Yo Joseph Lopez de Cuella Sacristán Mayor licentia Parroqui Baptizé y puse los Santos Oleos a un negro adulto de Nacion Arará esclavo de Fransisco Sanches en el qual negro egerci las sacra seremonias y preces y le puse por nombre Fransisco fue su padrino Nicolas con ga y lo firmé. Joseph Lopez de Cuella Maria Lunes veinte y cuatro de febrero setecientos y veinte y siete años yo Joseph Lopez de Cuella Sachris tan maior licentia Parroqui, Baptizé y puse los S.tos Oleos a una negra adulta de Nacion Mina esclava de Fransisco Sanches, en la qual negra egerci las sacras Seremonias y preces y le puse por nombre Maria Antonio nia fue su Madrina Juana Medrano y lo firmé. Joseph Lopez de Cuella Matias Sabado ocho de Marzo de mil setecientos y veinte y siete años yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de esta yga Parroq.l Baptizé y puse los S.tos Oleos a un niño que nacio a veinte y cuatro de Febrero legítimo de Pedro Lomeña y Lorenza es. esclavos de Don Juan Joseph de Justis, con el qual niño egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Mathias fue su padrino Antonio Mina y lo firmé. Lorenzo Noriega y Marroquin Cristoval Jueves 20 de Marso de 1727 as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo de Pedro Gonsales en el qual exersi las Sacras Seremonias y preces y le puse por nombre Cristoval fue su Padri no Juan Albares Osorio y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Ynes Domingo trece de Abril de mil setecientos te y siete años, yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de esta Yglesia Parroq.l Baptize y puse los S.tos Oleos a una negra adulta de Nacion Kongo esclava de Don Juan Joseph de Justis, en la qual negra egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Ynes fue su padrino Antonio nio Carabalí y lo firmé. Lorenzo Noriega y Marroquin Basilia Domingo trece de Abril de mil setecientos y veinte y siete años yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de esta yg.a Parroq.l Baptizé y puse los Santos Oleos á una negra adulta de Nacion Arará esclava de Don Juan Joseph de Justis en la qual negra egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Basilia fue su padrino Juan Inglés y lo firmé. Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Hermanagildo Sabado tres de Mayo de mil setecientos y veinte y siete yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos a un niño q nasio a trece de abril proximo pasado hijo de Maria Josepha esclava de Juan de Abalso en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio Hermanagildo fue su Padrino Andres de Abalos y lo firme. Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Manuel Domingo veinte, y cinco de Mayo de mil zietecientos, y veinte, y siete anos yo Miguel de Linares clérigo presro (licencia parroqui) puse las sanctos oleos, y exersi las las41 demas seremonias en Juan Manuel moreno esclavo de Francisco Zanchez (aquien hecho el agua por caso de necessidad el Padre fray Manuel Polanco) fue su padrino Agustin de Olivera y por verdad lo firmo. Miguel de Linares Manuel Miercoles diez y seis de Julio de mil setecientos y veinte y siete años yo Don Lorenco Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos de Matansas Baptize y puse los S.tos Oleos a Manuel negro adulto esclavo de Don Joseph menteros en el qual negro Egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Manuel fue su Padri no Pedro Joseph de Pedroso y lo firmé. Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenza Juebes veinte y ocho de Agosto de mil y siete años yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos de Matans Baptize y puse los Santos Oleos á una que nacio á diez y nueve de dho mes h. l. de Antonio Caraba li y de Maria Mina esclavos de Don Juan Joseph de Justys en la qual niña Egerci las sacras sere monias y preces y le puse por Nombre Lorenza fue su padrino Nicolas Fransisco Morales y lo firme. Lorenzo Noriega y Marroquin Catharina Martes veinte y tres de Septiembre de mil siete cientos, y veinte, y siete ans yo Miguel de Linares ( licencia Parroqui) baptize solemnemente á Catha rina h. l. de Francisco Xavier moreno esclavo de Don Juan de Justis, y de Francisca Mina: fue su padrino Domingo Xamaicano; y por verdad lo firmo= Miguel de Linares Andrea Vibiana Viernes cinco de diciembre de mil setecientos y veinte y siete años yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos de Matansas Baptize y puse los Santos Oleos a una niña q nacio a primero de dho mes h.l. de Agustin Mina y de Mariana Carabalí esclavo de Don Diego Garzia de Amoedo en la qual niña Egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nom bre Andrea Viviana fueron sus Padrinos Joseph Her moso y Juana Maria y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Augustina Domingo siete de diciembre de mi setecientos y ve inte y siete años yo Don Lorenzo Noriega y Ma rroquin cura B.do de esta Yglesia Parroq.l de San Carlos de Matansas baptizé y puse los Santos Oleos á una negra adulta de nacion Kongo en la qual egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nom bre Augustina esclava del Sargento Joseph Martynes fue su padrino Melchor de Fuentes y lo firmé. Lorenzo Noriega y Marroquin Buenabentura Domingo veinte y uno de diciembre de mil siete sientos y veinte y siete as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto de Nasion yingles esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Buena bentura fue su padrino Sebastian Sanches y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Mathias Luiz Miercoles dos de Marzo de mil sietecien tos, y veinte, y ocho ano.s yo Miguel de Linares: (licencia Parroqui) baptize y puse los sanctos oleos a Matias Luiz h.l. de Juan Balta zar, y de Maria Prestona (esclavos de Don Juan de Justis) fue su padrino Nicolas Joseph Miguel de Maria Get Domingo veinte y uno de Marzo veinte y ocho años Miguel de Parroqui Baptizé y puse los Santos Oleos á una Nacio a veinte y cuatro de febrero h. l. de Ma nuel Briones y de Nicolasa Dias en la qual niña Egerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Maria Getrudis fue su Madrina Jo sepha Dias y lo firmé Miguel de Linares Manuel Viernes dos de Abril de mil setecientos y veinte y ocho as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quia de San Carlos de Matansas Baptise y puse los stos oleo a un niño que nasio a veinte y seis de Marso proxi mo pasado legítimo de Diego Mina y Basilia Mina esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Manuela fue su padrino Visente Raja y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Teodora Martes veinte y siete de Abril de mil setecientos veinte y ocho as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en esta ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña q nasio a veinte de dho mes y ao hija legitima de Joseph Congo, y de Ynes Kongo esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Teodora fue su Madrina Lorenza Mina y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenzo Domingo diez y seis de Mayo tos y veinte y ocho as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niño que nasio a ocho de dho mes y año hi. leg.mo de Geronimo Kongo y de Barbara Mina esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo fue su padrino Manuel Gonsales y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Pasqual Lorenzo Sabado veinte y dos de Mayo de mil setecientos y veinte y ocho as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matansas Baptise sub conditione y puse los Santos oleos a un niño que nasio a diez y siete de dho mes y ao h. leg.mo de Domingo de Cardenas y de Juana de Contreras en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pas qual Lorenzo fue su padrino Lorenzo Berdesia y lo firme (Cardenas vale) Lorenzo Noriega y Marroquin Estevan Domingo doce de septiembre de mil setecientos y vein te y ocho as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en Matansas Bapti se y puse los Santos oleos a un niño h. de Santiago y de Beatris Kongo esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las saras44 seremonias y preses y le puse por nombre Estevan fue su padrino Francisco de Paula y lo firme. Lorenzo Noriega y Marroquin Angela Viernes y ocho yo Don Joseph Sacristán ygelsia de San Carlos de Matansas Baptise y puse los S a una niña q nasio a seis de dho mes h. l. de Diego Mina y de Manuela esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Angela fue su padrino Francisco moreno libre el qual Parrochi y lo firme Joseph Lopez de Cuella Joseph Antonio Domingo veinte y tres de enero de mil setecientos y veinte y nueve as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial desta Ciudad de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niño q nasio a diez y siete de dho mes y año h. l. de Juan Kongo y Josepha Arrara esclavos del Capitán Antonio Benites en el qual niño exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su padrino Pabbos45 de Abalos y le firme Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Francisca de Sales Domingo seis de febrero de mil setecientos y veinte y nueve as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña q nasio a veinte y ocho de enero proximo pasado h.l. de Francisco de Francisca Mina esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias, y preses, y le puse por nombre Maria Francisca de Sales fue su Madrina Michaela de Justis y lo firme = Lorenzo Noriega y Marroquin Francisca de Sales febrero de mil setecientos y veinte y nu ebe as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos a una niña q nasio a veinte y nueve de enero proximo pasado en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisca de Sales la qual es hija de Catharina Getrudis esclava de Thomas Ranjel fueron su Ma drina Maria Getrudis y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenzo Antonio Sabado cinco de Marco de mil setecientos veinte y nueve as yo Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matansas Baptise sub conditione y puse los Santos oleos a un niño q nasio a once de febrero porximo46 pasado h.l. del then.te Lorenzo Berdesia, y de Petrona Padilla en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo Antonio fu47 su padrino el Alférez Mayor Don Juan Lopes y lo firme : Lorenzo entrerenglones vale Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Domingo ocho de Mayo de mil setecientos veinte y nueve as yo Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo. del Then Miguel de Linares Juana charitas Marte Veinte y cuatro de Mayo de mil setecientos veinte y nueve as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña hija de Padres no conosidos en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Juan Mayeda y lo firme Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel y Miguel adultos (estos son 2) Lunes seis de Junio de mil setecientos y veinte y nueve ans yo Miguel de Linares solemnemente a Manuel moreno adulto, y a Miguel moreno adulto esclavos de Alonzo de los Sanctos: de los quales fue Varroso moreno libre y por verdad lo firme Miguel de Linares Antonia solemnemente a Antonia adulta esclava de Juan de Colova padrino Juan de ; y por verdad lo firme Miguel de Linares Maria del Carmen Viernes veinte, y cuatro de Junio de mil zietecientos, y veinte; y nueve y ans yo Miguel de Linares (licen cia parroqui) baptize solemnemente una negra a adulta esclava de Diego de Oramas; puse le el nombre de Maria del Carmen: fue su padrino Francisco moreno esclavo el48 mismo Diego Garcia; y por ver dad lo firmo: Miguel de Linares Petrona Margarita Lunes cuatro de Jullio Petrona Margarita h. l. de Pedro Ca y esclavos de Don de Justis: fue su Madrina Juana y lo firme. Miguel de Linares Juan Miercoles trece de Jullio de mil setecientos veinte y nueve Yo el Padre fray Juan de Sena religioso del ordn licentia Parrochi, baptise y puse los Santos oleos a Juan q nacio a siete de dho Mes Hijo legmo de Antonio el diante y de Theresa la Monigota fue su padrino Simon Barbitas todos esclavos de Don Manuel de Justis y lo firme con dho B.do Lorenzo Noriega y Marroquin/fr Juan de Sena Juana Domingo treinta y uno de Jullio setecientos y veinte y nueve Yo Padre. fray Juan de Sena religio so del orden de Preds licensia Parrochi baptise, y puse los santos oleos a Juana negra adulta, esclava va del reg.or Don Francisco Barroso, fue su Mad padrino Nicolas Urbano negro con dho Bdo Lorenzo Noriega y Marroquin fray Juan de Sena Maria Luisa y puse los Santos oleos a una negra adulta esclava de Don Juan de Justis en la qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Luisa fue su padrino Santiago de Justis y firme Nicolas de Valdespino Castellon Maria Jasinta Domingo 28 de Agosto de 1729 as yo Don Nicolas Valdes pino lisentia Parrochi, Baptise y puse los Santos oleos a una Ne gra adulta, esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Jasinta fue su padrino Juan Joseph de Justis y lo firme Nicolas de Valdespino Castellon Antonia Juebes ocho de septiembre de 1729 as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Car los en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos en la qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonia Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Carmen Domingo veinte y cinco de septiembre mil setecientos y veinte y nueve Don Nicolas Valdespino y Casteon ia parroqui Baptice y puce los santo ol a una niña que nacio a quince de dho mes en la qual exerci las sacra seremonias y prezes y le puse por Nom bre Maria del Carmen legítima de Vizente Rodrigues esclavo del Capitán Manuel Gonzales de la Barrera y de Maria Getrudis esclava del Alférez Juan Manuel Gonzalez de la Barrera, fue su padrino Don Pedro Marcos Lomeña y lo firmé Nicolas de Valdespino Castellon Lorenca Lunes treinta y uno de octubre de mil septesi.s vein te y nueve an.s Yo Don Augustin Joseph Fernandez Predic.r de licentia Parrochi Baptize y puse los ss.tos oleos a una niña q nacio a 26 deste hija lex.ma Juan Larriba y de Lorenca Mina esclavo de Don Manuel de Justis su padrino Juan Inglés y lo firme Augustin Joseph Fernandez Maria Savado veinte y seis de Noviembre de mil setess.tos veinte y nueve an.s yo Augustin Joseph Fernandez Pres vitero de licentia Parroqui Baptize y puse lo niña llamada Maria hija lexitima de Tho mas Mina y de Juliana Mina esclavos de Don Manuel de Justis fue su padrino Thomas Cavallero esclavo de Don Miguel Cavallero y lo firme Augustin Fernandez Roman Nicolasa Martes veinte y nueve de Nobiembre de mill setecientos y veinte y nueve as yo Don Joseph de Cueellar Sacristán Mr de la Parroquia de San Carlos lisentia Parroqui Baptise y puse los Santos oleos a una morena esclavo. de Don Joseph Calvo en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolasa fue su padrino Simon Malleda y lo firme Joseph Lopez de Cuella Lorenzo Martes veinte y nueve de Nobiembre de 1729 as yo Don Joseph de Cuellar Sacristán Mayor de la Parroquia de San Carlos Lisensia Parroqui Baptise y puse los santos oleos a un niño que nasio a veinte de dho mes y ao hija de Nicolasa more na esclavo. de Don Joseph Calvo en el qual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo fue su padrino Simon Mayeda y lo firme Joseph Lopez de Cuella Antonio Martes 29 de Nobiembre de 1729 as yo Don Joseph de Cuellar Sacristán Mayor de la ygl.a de San Carlos en la Ciudad de Matansas (Lisentia Parrochi) Baptise y puse los Santos oleos a un moreno esclavo de Don Joseph Calvo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Nicolas Man dinga y lo firme Joseph Lopez de Cuella Antonia Tomas Miercoles de mil setecientos Br Don Lorenzo Noriega de la Parroquia de San de Matansas Baptise y puse niño q nasio a veinte de de Francisco Mina y de Nicolasa Justis en el qual niño exersi las y prese y le puse por nombre Tomas na Thomasa Mina y lo firme Br Lorenzo Noriega y Marroquin Christoval Miercoles veinte de diciembre Br Don Lorenzo Noriega y Marroquin Parroquial de San Carlos en esta Baptise y puse los stos Maria Antonia de mil setecientos Miguel de Linares cura Bdo de de Guamacaro, Lisentia Parrochi, Baptise y puse los Santos oleos a una morena adulta esclava de Don Antonio de Sotolongo en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Antonia fue su padrino Joseph y lo firme. Miguel de Linares Viernes seis de enero de 1730 as yo el Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia Carlos en la Ciudad de Matansas Bap niño que nasio a veinte y ocho Pedro Dionisio Miercoles diez y ocho de enero treinta anos yo Miguel de Linares encia parroqui baptise solemnemente a Pedro Dionisio h.o l.o de Ygnacio de Olivera y de Josepha Francisca Dias: fue su madrina Maria Josepha Nuñes y por verdad lo firme. Miguel de Linares Juana Miercoles primero de marzo de mil setecientos y treinta años yo Joseph Lopez de Cuella tan Mayor de licentia Parroqui baptize solem ne mente á Juana, h. lexitimo de Joseph y de Ygnacia Kongo fue su Madrina Juana esclava de Fransisco Barroso y lo firme insertion: y los padres del Baptisado esclavos de Don Juan de Justis Joseph Lopez de Cuella Juan Joseph Savado cuatro de marzo de mil setecientos inta an.s yo Augustin Joseph Fernandez Presv.o de cencia Parroqui Baptize Solemnem.te a Juan Joseph de naz.n49 Kongo adulto esclavo del Capitán Don Grego rio Aldana fue su padrino Pedro Garcia español aq.n hize saver el parentesco espiritual tiene oleos y chrismas y lo firme Augustin Fernz Roman Joseph Lunes veinte de Marzo de mil zietecientos, y treinta ans yo Don Joseph de Cuellar presbitero de licencia parroqui baptize a Joseph moreno adulto esclavo de Joseph de Fuentes: fue su padrino Pablo esclavo del Sargento Juan de Abalos; y por verdad lo firme Joseph Lopez de Cuella Lorenza Domingo de Abril setecientos y as yo el Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en esta ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos a una niña q nasio a Francisco Domingo veinte y tres de Abril de mil setecientos y treinta as yo el B.er Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto esclbo de Pedro en el qual negro exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Thomas de Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Lunes quince de Mayo de mil setecientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto es esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio nio fue su padrino Juan Manuel y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Augustin Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Baptise y puse los Santos oleos a un niño que nasio diez y siete de dho mes y ao h. l. de Antonio C Theresa morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual Nino exersi las sacras seremonias y ses y le puse por nombre Juan Augustin fueron Padrinos Augustin Buron, y Juana Kongo y lo firme – Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Thomas Domingo dos de Julio de mil setecientos y tres inta yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matansas Baptise y puse los oleos a un niño que nasio a veinte y cuatro Junio proximo pasado legítimo de Geronimo Kongo y de Barbara Mina en el qual niño exersi las sa cra seremonis y preses y le puse por nombre Juan Thomas fue su padrino Diego Mina todos es esclavos de Don Juan de Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Rafael Domingo diez y seis de Julio de mil sieteci entos y treinta años yo Augustin Fernan des Roman Presbitero Licentia Parroqui Baptizé y puse los Santos Oleos a Rafael de nacion Carabalí fue su padrino Nicolas de Sayas esclavos de Don Manuel de Justys y lo firmé. Augustin Joseph Fernandez Thomas Domingo diez y seis de Julio de mil sietes.tos treinta yo Augustin Fernandes Roman Presvitero licentia Parroqui Baptizé y puse los S.tos Oleos á Thomas de Nacion Carabalí fue su padrino Juan Tierradentro esclavos de Don Manuel de Justis y lo firmé. Augustin Joseph Fernandez Domingo Domingo diez y seis de Julio de mil setecientos y treinta años yo Augustin Fernandes Roman Pres vitero licentia Parroqui Baptizé y puse los S.tos Oleos á Domingo de Nacion Carabalí esclavo del Alcalde Mathias Dias Yanos fue su padrino Pablo Dias Yanos y lo firmé. Augustin Joseph Fernandez Vicente Domingo veinte y tres de Julio de mil setecientos y treinta años yo Augustin Fernandes Roman Presvitero licentia Parroqui Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño y le puse por nombre Vicente h. l. de Francisco de Paula y de Anna fue su padrino Domingo, esclavos de Don Manuel de Justis y lo firmé. Augustin Joseph Fernandez Savina Domingo veinte y tres de Julio sientos y treinta an.s yo Aug. vitero licentia Parroqui Baptize y puse los s oleos a Savina de Nacion Arará esclava del Teniente Joseph Martines fue su padrino Domingo de Justis esclavo de Don Manuel de Jus tis. Y lo firme Augustin Fernandes Roman Maria Luisa Domingo veinte y tres de Julio de mil setecientos y treinta an.s yo Augustin Fernandes Roman Presv.o licencia Parroqui Ba ptize y puze los Santos oleos a Maria Luisa de Nacion Kongo esclava de Don Manuel de Justis fue su padrino Juan Tierradentro esclavo del dho Don Manuel de Justis y lo firme. Augustin Fernandes Roman Clemente Domingo veinte y tres de Julio de mill setecientos y treinta an.s yo Augustin Fernandes Ro man Presvi.o licentia Parroqui Baptize y puse los Santos oleos a Clemente Inglés negro fue su padrino Nicolas de Salas esclavos ambos de Don Manuel de Justis y lo firme Augustin Fen.s Roman Maria del Rosario Domingo de Octubre septess.tos y trein ta an.s yo Augustin Joseph Fern.sRoman Presv.o li centia Parrochi Baptize y puse los ss.tos oleos a Maria del Rosario q nacio a treinta de septimebre de este año esclava de Manuel Barroso y de ver dad lo firme = Augustin Fernandes Roman Maria Lunes cuatro de Diziembre de mil setecientos y treinta ans yo Augustin Joseph Fernandes Roman Presvi.o licentia Parrochi Baptize y puse los ss.tos oleos á Maria Gregoria hija lexitima de Manuel Quiros y de Jasinta Rincon pardos libres fue su padrino Manuel de Soto y lo firme = Augustin Fernandez Roman Carlos Lunes veinte y cinco de diciembre de mil siete sientos y treinta as yo el B.er Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Car los en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un negro adulto de Nasion Kongo esesclavo de Don Juan de Justis en el qual negro exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Carlos fue su padrino Francisco de Paula y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Geronimo Lunes veinte y cinco de diciembre sientos y treinta as y Marroquin cura B.do de la Parroquia los en la Ciudad de Matansas Baptise y puse oleos a un moreno adulto de Nasion Mina esclavo de Don Juan de Justis en el qual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Geronimo fue su padrino Tomas de Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Phelipe Lunes veinte y cinco de diciembre de mil siete sientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo Norie ga y Marroquin cura B.do de la Parroqui Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno Mina de Nasion esclavo de Don Juan de Justis en el qual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Phelipe fue su padrino Ju de Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Ambrosio Martes 26 de diciembre de 1730 as yo el Ber Don Lorenzo zo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Cid. de Matansas Baptize y puse los sto oleos a un moreno esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ambrosio fue su padrino Santiago de Justis y lo firme = Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio 30 as yo el Ber Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la roquia de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su padrino Antonio de Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Marsela Miercoles veinte y siete de diciembre de mill setecientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo No riega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bapti se y puse los stos oleos a una morena esclavo. de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Marsela fue su Padrina Maria Antonia y lo firme. Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Candelaria Miercoles veinte y siete de diciembre de mil siete sientos y treinta yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Ma rroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los stos oles50 a una morena esclavo. de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue padrino Manuel de Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Gregorio Domingo 31 de diciembre de 1730 as yo el Ber Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptize y puse los Santos oleos a uno moreno adulto to esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Gregorio fue su padrino Joseph Mantilla y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Andres Domingo treinta y uno de diciembre y tres yo el Ber Bdo de la Parroquia de Carlos en la Ciudad Baptise y puse los Santos oleos a un moreno esclavo. de Don Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y puse por nombre Andres fue su padrino Joseph Kongo y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Gaspar Domingo treinta y uno de diciembre de mil siete sientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciu de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Gaspar fue su padrino Don Pedro Lomeña y lo firme. Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Felipe Domingo treinta y uno de diciembre de mil setecientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felipe fue su padrino Joseph Albares y lo firme. Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Sebastian Domingo treinta y uno de diciembre de mil setecientos y tres inta as yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bap y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo. de Don Juan de en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Sebastian fue su adrino Ventura y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Estevan Domingo treinta y uno de diciembre de mil setecientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo Noriega cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Estevan fue su padrino Antonio Barco y lo firme = Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro mil setecientos y trei yo el Loren Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos de la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los oleos a un moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro fue su padrino Nicolas de Sallas y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Augustin Domingo treinta y uno de diciembre de mil setecientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le Puse por nombre Augustin fue su Augustin padrino Domingo Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Alexandro Domingo treinta y uno de diciembre de mil setecientos y treinta as yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ale xandro fue su padrino Jabier Barroso y lo firme – Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Jueves cuatro de enero de mil setecientos treinta y un as yo el Ber Don Lorenzo Noriega cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niño q nasios a primero de dho mes h. l. de Joseph de la Gama, y de Getrudis Uriones pardos libres en el qual Nino exer si las sacras seremonis y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Eugenio Dias y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Ylario Viernes sientos y un Don Lorenzo roquin cura B.do de la Parroquia de en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niño q nasio a Catorse de dho mes hija de Catharina morena esclava de Thomas Rangell en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ylario fue su Madrina Josepha Maria y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Viernes dos de febrero de mil setecientos y treinta y un as yo el B.er Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Par roquia de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña que nasio a 27 de febrero enero propsimo Pasado h. l. de Manuel Uriones y de Nicolas Dias pardos libres en la qual niña exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Eusevio Dias y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Cristoval En diez de febrero de 1731 yo el Padre fray Fernan do de Castilla del orden de Predicadores Baptise, Licentia Parroqui, y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo de Urbano Pere en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Cristoval fue su padrino Juan de Abila y lo firme con dho B Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco setecientos y un Don Joseph Presbytero Sac ristan Mayor de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matansas Licentia Parroqui Bap tise y puse los Santos oleos a un negro adulto de na sion Arará esclavo. de Joseph Barroso en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Francisco fue su padrino Joseph Martinez y lo firme con dho Parro. Ber Lorenzo Noriega y Marroquin fray Fernando Castilla Joseph Lopez de Cuella Antonio Sabado veinte y cuatro de febrero de mil setecientos y treinta y un as Yo fray Fernando de Castilla religioso del ordn de Preds licentia Parrochi. baptise, y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo de Urbano Peres en el qual exerci las Sacras Ceremonias, y preces, y le puse por nombre Antonio fue su padrino Juan Kongo y lo firme con dho B.do Ber Lorenzo Noriega y Marroquin fray Frernando Castilla Joachin Domingo cuatro de Marzo de mil sietectos y treinta y uno, Yo el B.r Don Lorenso Noriega cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciu de Matansas, baptise, y puse los Santos oleo a un moreno adulto de nacion Lucumí esclavo de Don Juan de Justis, en el qual moreno exerci las Sacras Ceremonias y preces, y le puse por nombre Joachin fue su padrino Diego Mina y lo firme – Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Jacinto Domingo cuatro de Marzo de mil setecientos y treinta y uno Yo el Br Don Lo renso Noriega cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas baptise, y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Jacinto fue su padrino Bernardo Carabalí y lo firme – Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Lunes cinco de Marso de y treinta y un Noriega cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciu se, y puse los Santos oleos a una niña q nacio a veinte y cuatro de febrero proximo pasado en dho año hja lexma de Juan Manuel de Moya, y de Petro na tante pardos libres naturales de la Ciudad de la Hava en la qual niña exerci las Sacras Ceremonias y preces, y le puse por nom bre Maria fue su padrino Manuel y lo firme – Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Carabalí Domingo once de Marzo de mil setecientos y treinta y uno Yo el Don Lorenso Noriega cura Bdo de la Parroquia de San Carlos de Matansas baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nom bre Juan fue su padrino Juan Xa, y lo firme – Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Domingo diez y ocho de Marzo de mil setecientos y treinta y uno Yo el Don Lorenso Noriega cura Bdo de la Parroquia de la Ciudad de San Carlos de Matansas baptise y puse los Santos oleo a un moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis, en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Joseph fue su padrino Nicolas de Sayas y lo firme = Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Josepha Domingo diez y ocho de Marzo de mil setecientos treinta y un as yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Ma rroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una morena esclavo. de Juan Lorenzo Ortis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Josepha fue su padrino Luis Galindo y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Domingo seis de Mayo de mil setecientos y un el Sena orden de pre dicadores lisentia Parroqu Baptise y puse lo oleos a una morena esclavo. de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria fue su Pa drino Joseph Inglés y lo firme fray Juan de Sena Juan Domingo seis de Mayo de mil setecientos treinta y un as yo el fray Juan de Sena del orden de Predicadores licentia Parroqui Baptise y puse los Santos oleos a un moreno esclavo. de Bartolome Albarado en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Francisco Gabon y lo firme. fray Juan de Sena Joseph Casimiro Sabado doce Mayo de mil setecientos y treinta y un as yo el BR fray Juan de Sena del orden de Predicadores lisensia ParroquBaptise y puse los Santos oleos a un moreno esclavo. de Manuel Figuera en el qual moreno exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nom bre Joseph Casimiro fue su padrino Juan Bernabe y lo firme fray Juan de Sena Paulina Sabado treinta de Junio y un yo el Lorenzo Noriega quin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña q nasio a veinte y uno de dho mes y año h. l. de Eusevio de Contreras y de Maria Candelaria en la qual niña exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nom bre Paulina fue su padrino Pedro Fermino y lo firme. Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Rafaela Sabado siete de Julio de mil sietesien tos y treinta y un as Yo el B.er Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Par roquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña q nasio a veinte y nueve de Junio propsimo pasado de dho ao hija de Maria morena esclava del Sargento Juan de Abalos en la qual niña exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Raphaela fue su padrino Jasinto de Castro y lo firme. Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Matias setecientos y un Noriega y Marro quin cura B.do de la Paal de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Matias ~ fue su Padri no Gabril Barroso y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Augustin Miercoles veinte y cinco de Julio de mil setecientos treinta y un as Yo el B.er Don Lorenzo Noriega Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Mata tansas Baptise y puse los Santos oleos a un Moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sacras Seremonias y pre ses y le puse por nombre Augustin fue su Pa drino Joseph Alfonso y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Clara Miercoles quince de Agosto de mil siete sientos treinta y un as yo el B.er Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña que nasio a once de dho mes y ao h. l. del thente Lo renzo Verdesia y de Padilla Pardos libres en la qual niña exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Clara fue su padrino Don Diego de Amo edo y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Viernes treinta y una Don Lorenzo roquin cura B.do Parroquia de en la Ciudad de Matansas Baptise y puse oleos a una niña que nacio a seis de dho mes y ao h. l. de Luis de Justis y de Maria Jasinta morenos esclavo. de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Antonio de Justis y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio Miercoles diez y siete de octubre de mil sientos y treinta y un as yo el Ber Don Loren Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroqu de San Carlos en la Ciudad de Matansas se y puse los Santos oleos a un niño que nasio a a trece de dho mes y ao hija de Maria Francisca esclavo. del Capitán Jasinto de Castro en el qual ño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su padrino Rosendo Muños y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Rita Lunes Veinte y dos de octubre de mil siete sientos y treinta y un as Yo el Ber Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bapti se y puse los Santos oleos a una negra adulta clava de Francisca Varroso en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Rita fue su padrino el Sargento Diego Valero y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Simon Viernes veinte y seis de octubre de mil siete sientos treinta y un as yo Don Lorenzo Nori ega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niño que nasio a Veinte de dho y ao h. l. de Joseph Fernandes y de Andrea Kongo morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Simon fue su padrino Santiago Mina y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Auto de Viss y un anos el s.r Doctor Don Juan de or gen.l por S.M. (su majestad) de la Santa Yg.a Cathedral de la Ciudad go de Cuba, Jues Visitaor gen.l de este obispado Senoria M.V.l Dean y Cav.o sede vacante de .a Yg.a estando en Viss.ta gen.l y haviendo Visto es en que se asientan las partidas de Baptismos hasen en la Yglesia Parroquial de esta dha ciud para su Vissta, por el B.er Don Lorenzo y Marroquin cura Vicao, Jues de ella y que partidas estan conforme a lo dispuesto por la santa Dijo su Mrd que lo havia haver Cump.do Doctor Juan de Aialde Ante my = Juan de Dio Urban de Visita Antonio Domingo y trei Miguel de Linares solemnemente a Antonio adulto esclavo de Justis fueron padrinos Antonio del Barco, y Ysabel y lo firmo. Miguel de Linares Francisco Lunes treinta y uno de Diciembre de mil zietecientos, y treinta, y un ans: yo Miguel de Linares baptize solemnemente a Fra esclavo de Don Juan de Justis: fue su padrino Thomas moreno esclavo del dho Don Juan tis; y lo firmo. Miguel de Linares Melchor y Gaspar son dos Domingo trece de Henero de mil siete cientos, y treinta, y dos añs yo Miguel de Linares baptize solemnemente a Melchor, y a Gaspar hermanos uterinos: fue padrino de ellos Joseph de Soto y son esclavos de el Capitán Antonio Benites: y lo firmo. – Miguel de Linares Simon Miercoles dos de enero de mil setecientos treinta y dos as yo Don Joseph de Cuellar cristan Mayor desta yglesia de San Carlos de Ma tansas Licensia Parroqui Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sacras Sere monias y preses y le puse por nombre Simon fue su padrino Juan Inglés y lo firme Joseph Lopez de Cuella Bartolome Miercoles dos de enero de setecientos ta y dos as Joseph Sacristán Ma yglesia Parroquial de la Ciudad de Matansas Licentia Parroqui Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Bartolome fue su Madrina Maria Jasinta y lo firme Joseph Lopez de Cuella Cristoval Domingo veinte de enero de mil setecientos treinta y dos as yo Ber Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Diego de Amoedo en el qual exersi las Sacras Seremoinas y preses y le puse por nombre Christoval fue su padrino Pedro Pan y lo firme Ber Lorenzo Noriega y Marroquin Francisca Lunes veinte y uno de enero de mil siete sientos treinta y dos as yo Don Augustin Fernandes nandes cura B.do del Partido de Macurijes con Lisensia del Parroco desta Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos en uno de los cor rales del Jurisdision de dha Ciudad auna morena de Nasion Kongo esclavo. de Simon Jime nes en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Francisca fue su padrino Manuel de y lo firme Augustin Joseph Fernandez Roman Antonio Lunes veinte y un cientos Don Augustin des cura B.do del Partido de Macurijes sensia del Parroco de la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos en uno de lo Corra les de la Jurisdision de dha Ciudad aun Nino q nasio a primero de dissiempre52 propsimo pa sado en el ano, antesedente h. de Francisca Kongo esclavo. de Simon Jimenes en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Basilio Floridano y lo firme. Augustin Joseph Fernandez Roman Juan de Dios Domingo diez y ocho de Mayo treinta y dos as yo el Granadilla (Lisentia Parro Santos oleos aun moreno adulto Justis en el qual exersi las y preses y le puse por nombre padrino Carlos Tapane y lo Joseph Antonio Miercoles veinte y uno te sientos treinta y dos as de Granadilla (licentia Santos oles aun niño Antonio tise y puse los santos oleos a que nasio a cuatro de dicho mes y año timo de Joseph de la Gama, y de Briones en el qual niño exersi las sa seremonias y preses y le puse por nombre Antonio por Diego de Justis fue su Pa no Pedro Gonzales y lo firme fray Joseph Alfonso Granadilla Domingo quince de Junio de mil setecientos ta y dos yo fray Joseph Alfo dilla del orden de p.s oleos a una niña q Lorenza Lunes veinte yo fray Joseph Alfo orden de P.s baupie (li se los santos oleos auna ze de dicho mes y año y Pedro Lomeña y nos esclavos de qual niña exersi las preses; y le puse fue su padrino Joseph firme = Lorenzo roqui) bautise y puse los s.tos eno adulto esclavo de Manuel en el qual exersi los sacras seremon ses y le puse por nombre Lorenzo su padrino Joseph Martin Delgado y firme = fray Joseph Alfonso Granadilla Antonia Martes 24 de Junio de 1732 años yo fray Joseph Alfonso Granadilla del orden de predicadores (licencia parroq tise y puse los santos oleos a una More adulta esclava de Manuel qual exersi las sacra seremon le puse por Nombre Antonia Thomas no adulto qual exersi las sacras le puse por Nombre Thomas no Carlos Tapane; y Joseph Savado 26 de Julio de 1732 Noriega y Marroquin cura de San Carlos en la Ciudad puse los santos oleos aun esclavo de Don Lorenzo por Nombre Joseph Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco roquin cura B.do desta de Matansas Vatipse y puse los saun Moreno; adulto esclavo de el qual exersi las sacra seremonias ses y le puse por Nombre Francisco su padrino Cristoval Gonzales y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo 10 de Agosto de 1732 años, yo Doctor Don Lo zo Noriega y Marroquin, cura Bdo San Carlos de Matansas y puse los Santos Oleos Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin iago Dom Don Lorenzo desta parroquia reno adulto esclavo en el qual exersi las sac ses y le puse por Nom su padrino Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo 10 de Agosto de 1732 años yo Doctor Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco de Paula Martes de Septiembre de mil siete sientos treinta y dos as yo Don Miguel de Lina res cura B.do del Partido de Guamacaro (licen tia Parroqui Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Doctor Don Lorenzo No riega en el qual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco de Paula fue su padrino Alexandro Miguel de Linares Angela Libre Viernes tres de octubre de mil setecientos y treinta y dos anos yo Don Augustin Fernandes cura Bendo del pardo de Macurixes lisensia parroqui bauticé y puse los Santos olios aun niño q nasio a veinte y seis de septiembre propsimo pazado, en dicho año hi jo lexmo, de Joseph Fernandes y de Andrea Canca esclavos de Don Juan de Justis en la qul54 niña exerci las cacras seremonias y presez y le puse pr Nombre Angela a la qual dha niña Angela mando el dho Don Juan de Justis de cullas55 Padres es amo la pusiesen por libre en este aziento pr que hazi es su boluntad gose dha niña Angela de libertad desde este dia fue su padrino Antonio Mina y lo firme con dicho Parroco Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin/Augustin Joseph Fernandez Angela Viernes tres de octubre de mil setecientos ynta y dos años yo Don Augustin Fernandez cura Ben.do del partido de Macarixes Lisencia Parroqui Batise y puse los Santos olios auna ni ña q nasio a veinte y cinco de septiembre propsimo pazado en dho año hija lexiti ma de Thomas Mina y de Juliana Mina esclavos de Don Juan de Justis en la niña exerci las sacras Seremonias y sez y le puse pr Nombre Angela fue su padrino Manuel Arará y lo firme con dho parroco Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin/Augustin Joseph Fernandez Ysidro Viernes diez de octubre de mil setecientos treinta y dos as yo el R Padre. fray (rector padre fray) Joseph Alfonso Granadilla del orden de Predicadores lisen Parrochi Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a quince de Mayo en dho ao h. l. de Nicolas Mandinka y de Nicolasa esclavos de Don Joseph Calvo en el qual niño exer si las Sacra Seremonia y preses y le puse por nombre Ysidro fue su padrino Carlos de Olivera y lo firme con dho Parroco Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin/fray Joseph Alfonso Granadilla Miercoles de octe, setez y dos años. Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega Marro quin cura fiz.do de la Parroq.l de San Carlos de Ma tanzas Baptize, y puse los santos oleos a una niña q nacio Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Savado diez y ocho de octubre de mil sietesien tos treinta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a catorce de dho mes y ao h. l de Diego Mina y de Manuela Lucumí esclava vos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Francisco Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Theresa Domingo diez y seis de Noviembre de mil sete sientos treinta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a nueve de dho mes y ao h. l. de Diego Jacob natural de Yslanda y de Maria Chatarina natural de la Ciudad de la Havana en la qual niña exersi las Sacras Seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria Teresa fue su padrino Manuel Lopes Cortes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Lunes treinta y dos Años Yo Matheo Alfonso Rabelo de Abila teniente de cura beneficiado d iglecia paroquial de san Carlos de la Cuidad de Matansas batize A Joseph adulto y puse los Santos oleos y hexerci los preces A Joseph moreno esclavo de Gregorio Hernandes Barozo fue su padrino Santiago esclavo del Alférez Mayor Don Juan Lopes Matheo Alfonso Rabelo de Abila Antonio Domingo mill setecientos tre fonzo Rabelo de Abila glesia paroq.l de San Carlos A Antonio por oleos y hersi las preses, que de dho mes hixo de Pedro jento Juan de Abalos y su mug esclava de Thomas Ranjel nio Garcia esclavo del nicio, todos Voyros de sas. Y lo firme Phelipe leos el dia diez de dho mes hixo de Luis y Maria Jasinta esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño ex er y preses y le puse por nonbre Phelipe fue su padrino Antonio de esclavo de de Justis y lo firme = Matheo Alfonzo Rabelo de Abila Antonio Juebes veinte y cinco de Diziembre de mil se tez.os y treinta y dos años Yo Don Matheo Al fonso Ravelo de Abila then.te de cura de la Ciudad de San Carlos de Matanzas Ba tize y puse los santos oleos Antonio adulto es clabo de Don Gregorio Hernandez Barbosa, y le administre á demas de los Rudimentos de nra Santa m.dre Yg.sia exerze las sacras Zeremonias fue su padrino Balthasar esclavo de Don Jo seph Bigotes y lo firme = Matheo Alfonso Rabelo de Abila Pedro Domingo 28 del mes de diciembre del año de mil setecientos treinta y dos Yo Don Matheo Alfonso Rabelo de Abila teniente de paroq.l de la se y puze los santos oleos A Pedro esclavo de Diego Garcia y le Administre las santas ze remonias y preses y le hoyanine en los Rudi mentos de nuestra Santa fee Catolica fue su pa drino Juan esclavo del capptan J.n Antonio Be nites. Y lo firme – Matheo Alfonso Rabelo de Bernardino Domingo 25 de enero del año de mil ze tesientos treinta y tres Anos Yo Don Matheo Alfon so Rabelo de Abila teniente de cura de la yglecia paroq.l de la Ciudad de Matansas bati ze y puse los Santos oleos A Bernardino de nacion Kongo adulto esclavo de Don Pedro More los de Lomenia A el cual adulto exerci las Santas Zeremonias y prezes y le adminis tres los Rudimentos de nuestra santa fee Catolica fue su padrino Jasinto de Castro y de Le y lo firme = Matheo Alfonso Rabelo de Abila Petrona Domingo de Marso de mil setecientos treinta y tres a yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte y cuatro de febrero propsimo Pasado en dho a h. l. de Alexandro, y de Maria Antonia moreno esclavos de Francisco Benites en la qual niña exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Petrona fue su padrino Santiago Lopes y Madrina Maria Getrudis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Nicolasa Miercoles veinte y tres de Marso de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna morena adulta esclavo. de Diego Gomes en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Maria Nicolasa fue su padrino Antonio Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Lunes seis de el Doctor Don Lorenzo Noriega quia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Santos oleos aun negro adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual negro exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Visente Rax y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Geronimo Lunes seis de Abril de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Alférez Mayor Don Juan Lopes en el moreno exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Juan Geronimo fue su padrino San tiago Cuellar y su Madrina Maria Getrudis esclavo. de Maria Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Domingo doce de Abril de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun More no adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual More no exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nom bre Manuel fue su padrino Juan Joseph y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xabier Domingo doce de Abril de mil setecientos y treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto to esclavo. de Don Juan de Justis en el qual moreno exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Xabier fue su padrino Antonio Barco y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bernabe Domingo diez y nueve de Abril de mil setecientos treinta y tres yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto Casta Carabalí es clavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sa cras Seremonias y preses y le puse por nombre Bernabe fue su Madrina Antonia Gangá y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Domingo diez y nueve de Abril de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bap tise y puse los Santos oleos au moreno adulto de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su padrino Carlos Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnasio Martes vente y ocho de Abril de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Nori ega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en esta Ciudad de Matantas Baptise y pu se los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis enen qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Ygna sio fue su padrino Joseph Gonsales y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Savado dos de Mayo de mil siete y tres Lorenzo quin cura B.do de la Parroquia de San la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna morena adulta esclavo de Miguel Lopes en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses, y le puse por nombre Maria fue su padrino Francisco Martines, y su Madrina Augustina Mo rales y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Santiago Domingo tres de Mayo de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Norie ga y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Santiago fue su padrino Nicolas y su Ma drina Maria y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Maria Miercoles seis de Mayo de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y pu se los Santos oleos auna niña que nasio a cuatro de dho mes y ao hija de Maria Antonia esclavo. de Manuel Figueroa en la qual niña exersi las Sacras Zeremonias y preses y le puse por nom bre Juana Maria fueron sus Padrinos Catharina Urtado y Antonio y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Joseph Domingo diez y siete de Mayo de mil siete Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo en la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto to esclavo. de Pedro de Silva en el qual More no exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Juan Joseph fue su padrino Nicolas Urbano y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Domingo treinta y uno de Mayo de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quia de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Manuel fue su Padrino Antonio de Contreras y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Micaela Domingo treinta y uno de Mayo de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos auna morena esclavo. de Don Luis Urtado en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Michaela fue su padrino Juan Na ranjo y lo firme Madrina Catharina Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan de Dios Domingo treinta y uno de Mayo sientos Noriega y Marroquin cura B de San Carlos en la Ciudad de Matansa Bap y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual moreno exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Juan de Dios fue su padrino Juan Joseph y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thomas Domingo treinta y uno de Mayo de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad. de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto exclavo de Don Lorenzo Con treras en el qual exersi las Sacras Sere monias y preses y le puse por nombre Thomas fue su padrino Juan Joseph y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco de Paula Domingo catorce de Junio de mil sientos treinta y tres as yo Don Miguel de Li nares cura Bdo del Partido de Guamacaro Lisentia Parrochi Baptise y puse los Santos oleos aun negro adulto esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Francisco de Paula fue su padrino Joseph de Fuentes firme Miguel de Linares Antonio Domingo veinte y uno de Junio de mil setecientos y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun negro adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual negro exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nobre Antonio nio fue su padrino Juan Joseph y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Santiago Domingo veinte y uno de Junio de mil setecientos treinta y Noriega y Marro quin cura B.do Baptise y puse los Santos oleos aun negro adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual negro exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Santiago fue su padrino Ma nuel alasio y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Domingo 21 de Junio de 1733 as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bapte, y puse los Santos oleos a un negro adulto esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual negro exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Pedro fue su padrino Francisco Kongo y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joachin Domingo 21 de Junio de 1733 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun negro adulto esclavo Contreras en el qual negro exersi las Sacras Seremonias y pre ses y le puse por nombre Joachin fue su padrino Joseph Lucumí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Paula Miercoles Noriega y Marroquin cura quia de San Carlos en la ciudad de sas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a Veinte y tres de Junio propsimo pa sado en dho ao h. l. de Antonio Justis y de Ysavel de Justis esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las Sacras Sere monias y preses y le puse por nombre Paula fue su padrino Melchior de Fuentes y Ysavel y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xavier Sabado diez y ocho de Julio de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a cinco de dho mes y ao h. l. de Pasqual de Otero ilegítimo de Oro en el Reyno de Galisia y de Elena Marse ilegítimo de la Ciudad de la Havana en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y pre ses y le puse por nombre Francisco Xavier fue su padrino Juan Albares y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Juebes veinte y tres de Julio de mil setecientos treinta y tres as yo Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte de dhoe mes y año h. l. de Franco, y de Augustina morenos esclavos de Andres de Morales en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Mel chior de Fuentes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Domingo veinte y seis de Julio de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo No riega cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su Pa drino Antonio el Barrigon y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Lunes tres de Agosto de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y siete de Julio propsimo pasado en dhoe ao h.l. de Joseph, y de Ygnasia Kongo morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las Sacras Seremo nias y preses y le puse por nombre Juan fue su Pa drino Juan Martin y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Domingo treinta de Agosto setecientos treinta y tres años Yo el Doc tor Don Lorenzo Noriega Maroquin cura Benefisiado de la Parochial de esta Ciudad de Matanzas Baptise y Puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual moreno exer ci Sasacras56 Seremonias y preses y le puse Por Nombre Pedro fue su padrino Francisco Mina y lo firme= Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Diego Domingo veinte de septiembre de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parro quia de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual moreno exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Diego fueron sus Padrinos Augus tin de Prados, y Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bernardo Domingo veinte y siete de septiembre de mill setecientos yo fray Joseph Granadilla del orden de Predicadores (lisentia Parrochi) Baptise y puse los Santos oleos aun moreno esclavo. de Juan Albares en el qual More no exerci las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Bernardo fue su Pa drino Nicolas Urbano y lo firme. fray Joseph Alfonso Granadilla Lorenzo Domingo veinte y siete de Septiembre de mill setecientos treinta y tres as yo fray. Jo seph Granadilla del orden de Predicadores lisensia Parrochi Baptise y puse los Santos oleos aun moreno esclavo. del Regidor Joseph de Fuentes en el qual moreno exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo fue su padrino Nicolas Eugenio y lo firme fray Joseph Alfonzo Granadilla Miguel Martes veinte y nueve de Septiembre de mill setecientos treinta y tres as yo fray Joseph Granadilla del orden de Predicadores (lisen sia Parrochi Baptise y puse los Santos oleos aun moreno esclavo. de Don Lorenzo Contre ras en el qual moreno exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Francisco Gonsales y lo firme fray Joseph Alfonso Granadilla Ygnasio Miercoles sientos y tres as Noriega y Marroquin cura B de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual moreno exersi las Sacras Seremo nias y preses y le puse por nombre Ygnasio fue su Madrina Maria Antonia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de los Santos Miercoles cuatro de Noviembre de mil sie te sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a dos de dho mes y as h. de Mari a morena esclava del Sargento Juan de Aba los en la qual niña exersi las Sacras Sere monias y preses y le puse por nombre Maria de los Santos fue su Madrina Eugenia Venites y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Magdalena Domingo ocho de Noviembre de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bap tise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a treinta de octubre propsimo pasado en dho ao h. l. de Antonio Carabalí y de Theresa Mina esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exer si las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Maria Magdalena fue su Madrina Juana Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin esta en el otro Libro de noviembre de mill setecientos tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la yglesia Parroquial de la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a veinte de dho mes y año h.l. de Ramon Peres y de Ana riano en el qual niño exersi las Sebastian Domingo veinte y nueve de Noviembre de mil setecientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de la Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual moreno exersi las Sacras Sere monias y preses y le puse por nombre Se bastian fue su padrino Augustin de Oses y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Rosario Domingo trece de diciembre de mil siete sientos treinta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que Nasio a cuatro de dho mes y ao h. l. de Geronimo Kongo y de Barbara esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria del Rosario fue su padrino Ben tura Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Lasara Jueves veinte y cuatro de mil Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin Benefisiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a diez y siete de dho mes y ao hija de Maria Arará esclavo. del Capitán Julian Lopes en la qual niña exersi las Sacras Seremonias y pre ses y le puse por nombre Lasara fue su padrino Joseph Gama y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bernardo del Rosario Sabado veinte y seis de diciembre setecientos treinta y tres as yo el Don Lorenzo Noriega y Marroquin La Parroquial desta Ciudad de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a diez y nueve de dho mes y ao hijo legitimo de Juan Rincon y de Maria del Ro sario pardos libres Naturales de la Ciudad de la Habana en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Bernardo del Rosario fue su padrino Ygnasio Velas y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Martes diez y nueve de enero de mil siete sientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parro qual de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bapti se y puse los Santos oleos aun niño que nasio a Cator se de dho mes y ao h. l. de Bernardo y de Theresa morenos esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Santiago en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Juan y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ylario de siete el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parro quial de San Carlos en la Ciud Matansas Baptise sub conditione y puse los Santos oleos aun niño que nacio a Catorse de dho mes y ao h. l. de Augustin, y de Maria Getrudis morenos es esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Ylario fue su padrino Manuel Palasios y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ynes Domingo Lunes primero de febrero de mil siete sientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte y dos de enero propsimo pasado en dho ao h. l. de Francisco y de Antonia morenos esclavos de Antonio Roque en la qual niña exersi las Sacras Sere monias y preses y le puse por nombre Ynes fue su padrino Domingo Ximenes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Augustin Lunes primero de febrero de mil setecientos treinta y quatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte de enero propsimo pasado en dho ao h.l de Francisco Ndongo y de Maria Lucumí morenos esclavo. del Provincial Manuel Barroso en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Augustin fue su padrino Joseph de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Viernes de febrero y cuatro Doctor Don quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a primero de dho mes y ao h. l. de Chris toval Lucumí esclavo. de Urbano Peres, y de Sabina Arará esclavo. del theniente Joseph Martines en el qual niño exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Pedro fue su padrino Jo seph Alfonso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Francisco Viernes veinte y seis de febrero de mil siete sien tos treinta y cuatro as yo fray Juan de Sena del orden de Predicadores (Licentia Parrochi) baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte de dho mes h. l. de Francisco Mina, y de Nicolasa morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las Sacras Sere monias y preses y le puse por nombre Joseph Francisco fue su padrino Joseph Chino y lo firme. fray Juan de Sena Nicolas Antonio Domingo veinte y ocho de febrero de mil siete sientos treinta y cuatro as yo fray Juan de Sena del orden de Predicadores (Lisentia Parrochi) bapti se y puse los Santos oleos a un Nino q nasio a veinte y dos de dho mes h. l. de Juan de Dios y de Lusia Mandinka esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas Antonio fueron sus Padrinos Phelipe Joseph, y Catharina de Mendosa y lo firme. fray Juan de Sena Salvador sientos treinta el orden del San Francisco los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Salvador fue su padrino Antonio Mina y lo firme fray Pedro Riera Josepha Martes veinte y tres de Marso de mil setecientos treinta y cuatro as yo fray Pedro de Riera del orden serafica Lisentia Parochi Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte de dho mes hija de Eugenia esclavo del Capitán Antonio Benites en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Josepha fueron Padrinos Manuel de Gusman, y Maria Dias y lo firme. fray Pedro Riera Francisco Xabier Virnes57 veinte y seis de Marso de mil siete sientos treinta y cuatro as yo fray Pedro de Riera del orden del Señor San Francisco (Lisentia Parochi) Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Xavier fue su padrino Manuel Palasios y lo firme fray Pedro Riera Gaspar Domingo veinte y ocho de Marso treinta del orden se los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. Francisco Peres Riberos en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Gaspar fue su padrino Francisco Arará y lo firme – : Francisco Peres Riberos emmendado fray Pedro Riera Visente Domingo cuatro de Abril de mil setecientos inta y cuatro as yo el Definidor (definidor) fray Pedro de Rie ra del orden del Señor San Francisco (Lisentia Parro chi) Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Visente fue su padrino Manuel Palasios y lo firme fray Pedro Riera Luis Domingo once de Abril de mil setecientos treinta y cuatro as as58 yo el Definidor fray Pedro de Riera del orden del S.r San Francisco (Lisensia Parrochi Bapti se y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Luis fue su padrino Juan Joseph y lo fir me – fray Pedro Riera Juan Joseph sientos treinta de Riera del orden del Señor San Francisco (Lisensia Parrochi) Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Joseph fue su padrino Manuel Palasios y lo firme fray Pedro Riera Fernando Domingo once de Abril de mil setecientos treinta y cuatro as yo el Definidor fray Pedro de Riera del or den del Señor San Francisco (Lisensia Parrochi) Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Fernando fue su padrino Juan de Dios y lo firme fray Pedro Riera Blas Domingo once de Abril de mil setecientos treinta y cuatro as yo fray Pedro de Riera Difi.or del orden del Señor San Francisco Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Blas fue su padrino Domingo Contreras y lo firme fray Pedro Riera Maria Sabado veinte y cuatro de Abril y cuatro Doctor Don cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la dad de Matansas Baptise, y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte y tres de Abril propsimo pasado en dho ao h. l. de Francisco moreno esclavo. de Joseph Barroso y de Maria Antonia morena esclavo. de Manuel Figue roa en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Lorenzo Peres y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Andres Lunes tres de Mayo de mil setecientos treinta y qua tro as yo el Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto to esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Andres fue su padrino Geronimo esclavo. de dho Don Juan de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Lunes tres de Mayo de mil setecientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino esclavo del dho Don Juan de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de alla Grasia Domingo veinte y tres de Mayo de mil yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bap tise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a catorce de dho mes y ao h. l. de Juan Joseph Mellado ilegítimo de la Ciudad de la Habana y de Manuel de Contreras ilegítimo de esta dha Ciudad de la Haba na en la qual niña exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Maria de alla Grasia fue su padrino Francisco Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felis Sabado veinte y nueve de mayo de mil setecientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura Bdo de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los stos oleos aun niño q nasio a diez y ocho de dho mes y ao h. l. de Ysidro G.s59 ilegítimo de Sevilla y de Nicola sa Dias ilegítimo desta dha Ciudad de Matansas en la qual niño exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Felis fue su padrino Joseph de la Gama y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Domingo cuatro de Julio de mil setecientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto to esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro fue su Pa drino Francisco de Paula y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Petrona Martes de Julio y cuatro de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas sas Baptise y puse los Santos oleos a Petrona h. l. de Ma nuel Mandinga, y de Thomasa Mina esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y pre ses fue su padrino Thomas Vergara y lo firme nasio la dha a cinco de dho mes y ao Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thomas Lunes veinte y seis de Julio de mil setecientos ta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Tho mas fue su padrino Santiago Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Santiago Domingo primero de Agosto de mil setecientos trein ta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niña que nasio a veinte y cinco de Julio propsimo pasado en dho ao h. l. de Francisco Ndongo y de Maria Lucumí esclavos del Rr Manuel Bar roso en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Santiago fue su padrino Manuel Mina y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio setecientos treinta Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a catorce de dho mes y ao h. l. de Nicolas ilegítimo de esta dha Ciudad de Matansas y de Ju Hernandes ilegítimo de la Villa de Guanabacoa en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Sebastian de Fuentes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Domingo veinte y nueve de Agosto de mil setecientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte y dos de dho mes y ao h.l. de Joseph Kongo y de Ygnasia Kongo morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fueron sus Padrinos Juan Kongo y Mariana Gangá y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Domingo veinte y nueve de Agosto de mil sietesien tos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Juan Manuel y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Domingo veinte y nueve de Agosto treinta quin Ciudad de Matansa moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Ambrosio Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bartolome Domingo veinte y nueve de Agosto de mil siete sientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse Santos oleos aun niño que nasio a veinte y quat de dho mes y ao hija de Eugenia morena esclavo de Capitán Antonio Venites en el qual nin si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Bartolome fue su padrino Francisco Martin moreno y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Lunes veinte de Agosto de mil setecientos ta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Diego Garsia de Amoedo do en el qual moreno exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Manuel de los Santos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo de octubre de yo fray Pedro Riera en esta yglecia Parroquial de los de Matansas licencia parroqui Bautise y puse los ss.tos olios aun niño que nacio a dos de dho mes y ano hijo lexitimo de Santiago y de Beatrix Luisa esclavos de Don Juan de Justis en el cual niño exersi las sacras seremonias y Preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Bentura Kongo y lo firme fray Pedro Riera Miguel y treinta y cuatro licencia Parroqui en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los ss.tos oleos a un niño que nacio a dos de dh.o mes y año hijo le xitimo de Diego Mina y de Bacilia Arará en el qual niño exerci las sacras seremonias y Preses, y le puse por nombre Miguel todos los quales son esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Francisco Rivera y lo firme fray Pedro Riera Juan Miercoles seis de Otubre de mil setecientos años yo fray Pedro Riera Bautise y puse los ss.tos oleos aun niño el dia primero de dho mes y año hijo lexi timo de Juan Arará y de Ana Mina esclavo Diego Garcia en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su Madrina Catalina Mina y lo firme fray Pedro Riera Francisco Joseph Martes doce de octubre de mil setecientos y cuatro anos yo fray Pedro Riera Bautise y puse los SStos olios aun niño que nacio a tres de dho mes y año legítimo de Francisco Xavier y de Maria Francisca esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exe las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Joseph fue su padrino Domingo Inglés y lo firme fray Pedro Riera Antonio Miercoles veinte de Otubre yo fray los ss.tos olios en esta Parroquial de San Carlos de Matansas aun niño que Nacio a doce de dho mes y año hijo lexitimo de Alejandro Malagasy y de Maria Antonia esclavos de Francisco Benites en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nonbre Antonio fue su padrino Diego Balero y lo firme fray Pedro Riera Francisco Domingo veinte y cuatro de octubre de mil setecientos y cuatro años yo fray Pedro de Riera Bautise y puse los ss.tos olios en esta Parro qial de San Carlos de Matansas aun Nino que nacio en diez y ocho de dho mes y año legítimo de Phe lipe Kongo y de Maria Josepha esclavos del Sar gento Juan de Abalos en el cual niño exersi las sacras seremonias y Preses y le puse pr Nonbre Francisco fue su padrino Francisco y lo firme fray Pedro Riera Simon Tadeo Lunes veinte y cinco de octubre de mil sientos de Riera difinidor (Lisentia Parrochi) en el de la iudad de Matan sa Baptise y puse los Santos olos aun niño q nasio a veinte de dho mes y ao h.l. de Joseph Arará y de Micha ela de Fuentes esclavos de Juan de Fuentes en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Simon Tadeo fue su padrino Francisco Ga me y lo firme – fray Pedro Riera Rafael Domingo siete de Noviembre de mil setecientos treinta y cuatro as yo fray Pedro de Riera el difinidor en esta yglesia Parroquial de San Carlos de Matansas (lisensia Parrochi) Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a primero de dho mes y ao h. l. de Francisco el Siego, y de Maria esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Raphael fue su padrino Ambrosio Arará y lo firme – fray Pedro Riera Maria Getrudis Sabado veinte y siete de Nobiembre de mil siete sientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un niña q nasio a veinte de dho mes y ao h. l. de Alexandro Dias Natural desta dha Ciudad de Matansas, y de Antonia ilegítimo de la Villa de Guanabacoa en la qual niña exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria Getrudis fue sus Padrinos Joseph de la Gama y Getrudis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Diego Lunes trece de diciembre de y cuatro cura B. de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño nasio a ocho de dho mes y ao h.l. de Diego, y de Catha rina morenos esclavos de Thomas Rangel en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Diego fue su Madrina Nicolasa Kongo y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Maria Martes veinte y uno de diciembre de mil siete sien tos treinta y cuatro as yo el Definidor fray Pedro Riera (Lisensia Parrochi) Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a diez y ocho de Nobiembre propsimo Pasado en dho ao h de Francisca Gangá morena ba de Don Gregorio Calvo en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana Maria fue su Madrina Juana Espinosa y lo firme fray Pedro Riera Thomasa Vienes treinta y uno de diciembre de mil setecientos treinta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroqual de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a diez y ocho de mes y ao h.l. de Francisco y de Nicolasa Minas esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Thomasa fue su padrino Lorenzo Mina y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Lunes de enero setecientos treinta y cinco yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte de diciembre del ano propsimo pasado h. l. de Luis y de Maria Minas esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Miguel fue su Pa drino Lorenzo Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo Domingo diez y siete de enero de mil setecientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Domingo fue su Pa drino Raphael Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco de Jesus Juebes veinte y siete de enero de mil siete sien tos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a catorce de dho mes y ao h. l. de Juan Francisco de Cardenas ilegítimo de Cartajena en las indias y de Maria Briones ilegítimo desta dha Ciudad de Matansas pardos Libres en el qual niño exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Francisco de Jesus fue su padrino Manuel de Contreras y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nacio dia miercoles = Pedro El dia del Año de yo fray Pedro Riera difinor y cura interino en ausencia del Propietario Don Lorenzo Noriega de esta Ciudad de San Carlos de Matansas Bautise y puse solenemente los S.tos olios Lisenia parroqui aun niño diez de dho mes y ano y se le puso p.r nombre dro, Hijo lexitimo de Joseph Fernandez y de Andrea Conga, todos esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Antonio Min y lo firme = fray Pedro Riera Polonia Martes nueve de diciembre de mil setecientos y treinta y cinco nacio una niña que puse por nonbre Polonia y se bautiso el dia diez y seis de dho mes Hija lejitima de Joseph de la Gama, y de Getrudis de Briones fue su padrino Hinacio Ribera, sien do teniente de cura de esta Parroquia de San Carlos de Matansas fray Pedro Riera, y lo firme fray Pedro Riera Juan Marso de mil siete yo el Doctor Don Lor Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a diez y seis de dho mes y ao h.l. de Francisco Arará y Augustina Kongo esclavos de de Morales en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Chris toval Urbano y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Lunes once de Abril de 1735 yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo del Rey en el qual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su padrino Joseph Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Julian Martes tres de Mayo de mil setecientos y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Julian fue su padrino Antonio Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Miercoles inta y roquin cura B.do de la en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los S oleos auna morena adulta esclavo. de Thomas Ro que en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Michaela Piloto y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Juebes doce de Mayo de mil setecientos tres y cinco as yo el Doctor Lorenzo Noriega y Mar quin cura B.do de la Parroquial de San Ca los en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a diez de dho mes h. l. de Bernardo Carabalí y Maria esclavos de Juan Al bares en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre fue su padrino Ambro sio Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Domingo veinte y nueve de Mayo de mil siete sientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Antonio fue su padrino Juan Baptista y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felisiana mil setecientos treinta Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a diez y nueve de dho mes y ao h. l. de Francisco Ara ra, y de Maria Antonia, esclavos de Juan Figueroa en la qual niña exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Felisia na fue su padrino Gabriel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Martes treinta y uno de Mayo de mil siete sientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Joseph de la Gama en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro fue su padrino Domingo Roque y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Monica Domingo 19 de Junio de 1735 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de Matansas Baptise y puse los Santos auna niña que nasio a cuatro de Mayo propsimo Pasado en dho ao h. l. de Ygnasio Olibero y de Josepha Dias pardos libres en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Monica fue su padrino Juan Albares y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Petrona Martes y cinco cura B.do de la Parroquia de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niña q nasio a veinte y tres de Junio propsimo Pa sado en dho ao h. l de Pedro Lomeña y de Lo renza Lucumí esclavos de Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Petrona fue su padrino Joseph Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Domingo veinte y seis de Julio de mil setecientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esc de Don Juan Lopes en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio nio fue su padrino Augustin de Oses y lo fi Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Antonio Sabado diez y seis de Julio de mil sietesien tos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroq de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a diez de dho mes y ao hi. l de Antonio Cosinero, y de Ysabel Ndongo en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Juan Antonio fue su padrino Luis Albares todos esclavos de Don Juan de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo de Julio de mil siete yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Domingo fue su padrino Joseph Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Juebes veinte y cinco de Agosto de mil siete sientos treinta y cinco yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte de dho mes y ao h. l. de Carlos y de Maria Luisa esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Santiago Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan de la Rosa Viernes 2 de Septiembre de 1735 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 28 de Agosto h. de Juana esclavo. de Don Pedro Lomeña en el qual niño exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Juan de la Rosa fue su padrino Joseph de Fuentes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Michaela Domingo y cinco cura Bdo de la Parroquial dad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun que nasio a veinte y tres de Septiembre propsimo pasado en dho ao h. l de Juan Mellado ilegítimo de la Ciudad de la Habana y de Manuela de Contreras ilegítimo de la dha Ciudad de Matansas pardos libres en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Michaela fue su padrino Juan Albares y lo firm Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dionisia Sabado quince de octubre de 1735 as yo el Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroq San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptize y puse los S.tos os auna niña q nasio a diez de dho mes y ao h.l. de lipe Congo, y de Maria Abalos morena esclavo. del Sargento Juan de Abalos en la qual niña exersi las sacra sere monias y preses y le puse por nombre Dionisia fue su Ma drina Maria de Dios y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Viernes veinte y uno de octubre de mil setecientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a once de dho mes y ao h.l. de Thomas Mina y de Juliana Mina esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Lorenzo Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel de los Santos de mil setecientos Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a seis de dho mes y ao h. l de Pasqual Otero, y de Elena Rincon parda libre en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Manuel de los Santos fue su Ma drina Gregorio Barroso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Miercoles treinta de Noviembre de mil siete sientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su padrino Antonio Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Domingo cuatro de diciembre de mil setecientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y siete de noviembre propsimo pasado en dho ao h.l de Antonio Carabalí y de Theresa Kongo Gangá esclavo. de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Miguel fue su padrino Joseph Martines de Aguiar y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnasio Domingo treinta y Marroquin cura Bdo de la Parroquial Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise se los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ygnasio fue su padrino Santiago Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Simon Domingo diez y siete de diciembre de mil setecientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a Simon moreno adulto esclavo. del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Simon fue su padrino Antonio Bareto y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Domingo diez y siete de diciembre de mil siete sientos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph fue su padrino Pedro Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Andres de mil setecientos Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciu de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Andres fue su padrino Joseph Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Lunes veinte y nueve de diciembre de mil siete sien tos treinta y cinco as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su Pa drino Salvador Ndongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Estefania Domingo Primero de enero de mil siete sien tos treinta y seis as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte y siete de diciembre propsimo del año pasado hijo de Michaela morena esclavo. del Capitán Joseph Ma seda en la qual niña exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Juana Este fania fue su padrino Juan Bautista y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenzo Miercoles Doctor Parroquial de San Carlos Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio veinte Don Juan de Justis en el qual sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo fue su padrino y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Getrudis Miercoles de febrero Lorenzo Noriega y Marroquin cura quial de San Carlos tise y puse los y ocho de dho mes esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exer si las sacras seremonias puse por nombre Getrudis fue su padrino Joseph de Justis y Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Auto de Vissta En la Ciudad de San Carlos de Matan sas en siete dias del mes de marzo ro Ygnacio de Torres Magistral de la Sta Yglecia Cathedral de la Viss gen.l deste estando en visita Haviendo visto este libro don de se asientan los Bapti hijos de Yndios, pardo para su Noriega Cu de la Paroq.l dha Ciudad Dijo mrd q en hallar escriptas segun lo dispuesto por sinodo deste obdo lo havia e bo por visitado y declaro por Cumpli do en todo dho endo con la cargo y mando se le vuelva para assi lo provey Doctor Don. Pedro Ygnacio de Torres Ante mi Thomas de Herrero Notto de visita Antonio Domingo 1 de Abril de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Antonio Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Santiago En 1 ga en la moreno dulto esclavo del Rey en el qual sacras seremonias y preses por nombre Santiago fue su padrino Manuel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xabier Martes 3 de Abril de 1736 as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 27 de Mar propsimo pasado en dho ao h.l de Raphael, y de ria esclavos de Miguel de Sierra fue su Madrina ria de Abalos y lo firme en el qual exersi las sacras rem.s y pres.s le puse por nombre Francisco Xabier Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Martes 10 de Abril de 1736 yo el Doctor Don Lorenzo Norie ga y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a tres de dho mes hi.l de Alexandro, y de Maria Antonia morenos esclavos de Francisco Benites en la qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Maria de Abalos y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnasio Domingo 29 de Abril de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroqu San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los oleos aun moreno adulto esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ygnasio fue su padrino Juan Joseph de Santa Cruz y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnasio Doctor Don Lorenzo Noriega quial de San Carlos y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don Lorenzo Contreras en el qual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ygnasio fue su padrino Miguel Contreras y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Antonia Domingo 13 de Mayo de 1736 yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y pu se los Santos oleos aunna61 niña q nasio a 4 de dho mes y ano h.l. de Antonio moreno esclavo. de Don Lorenzo Contreras y de Marsela esclavo. de Urbano Peres en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Antonia fue su Ma drina Augustina Morales y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Lunes 21 de Mayo de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a doce de dho mes y ao h. l de Felipe Mina y de Geronima criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Joseph criollo y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Salbador Miercoles Noriega y Marroquin Carlos en la Ciudad de Matansas oleos aun moreno adulto esclavo. del Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Salbador fue su padrino Domingo Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Josepha Viernes 1 de Junio de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a 27 de yo propsimo pasado en dho ao h. l de Augustin Ara ra y Manuela criolla esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Josepha fue su Pa drino Bentura Kongo y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Miercoles 13 de Junio de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parr de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bapti se y puse los Santos oleos aun moreno adulto es clavo del Rey en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Gabriel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Pedro Martes 7 de Agosto de 1736 yo el Doctor Don Lorenzo Noriega cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 1 de dho mes y ao h. l. de Gaspar Basques y de Josepha Besia morenos libres en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Pedro no Jose Gusman y lo firme : Juan Pedro enmendado vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felisiana Josepha Doctor Don Lorenzo Noriega quial de San Carlos Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a dho mes y ao h. l. de Plaido Joseph y de usia Maria esclavos del Capitán Don Ygnasio Rodrigues en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felisiana Josepha fue su Madrina Catarina Urtado Kongo y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia Lunes 18 de Junio de 1736 yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 13 de dho mes y ao h. l. de Joseph Fernandes, y de Andrea Gangá morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Antonio Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Martes 19 de Junio de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a 7 de dho mes y ao h. l. de Bernardo Mina, y de Teresa Arará morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Joseph Inglés y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Gaspar Domingo renzo Noriega y Marroquin rroquial de San Carlos en la ciudad de Matansas Baptize y puse los Santos oleos aun more no adulto esclavo del rey en el cual si las sacras seremonias y preses y le pu se por nombre Gaspar fue su padrino zalo Diestro y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bernarda Miercoles 29 de Agosto de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a 19 de dho mes y h. lexitimo de Nicolas Dias pardo libre ilegítimo de esta dha Ciudad y de Juana Hernandes natural de Guana bacoa en la qual niña exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Bernarda fue sus Padrinos Bartolome Santiago de Vera, y ria de la Barra y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Domingo 16 de Septiembre de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a 14 de dho mes y hija de Maria morena esclavo. de Maria Casanoba en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le por nombre Maria fue su Madrina Catharina Kongo u lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thomas Don Lorenzo Noriega Parroquial de San Carlos de Matansas Baptise y puse los S.tos ole aun ni q nasio a de dho mes h.l. de Francisco y de Augustina moreno esclavos de Ysabel Delgado en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Thomas fue su Madrina Francisca Piloto y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Miercoles 3 de octubre de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y cinco de Septiembre propsimo pasado en dho ao hijo de Eugenia morena esclavos del Capitán Antonio Benites en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su Pa drino Jabier de Rueda y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Geronimo Miercoles 10 de octubre de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a treinta de Septiembre propsimo pasado en dho ao h. l de Pedro Lomeña y de Lorenza Lucumí esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Geronimo fue su padrino Joseph Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Juebes No Carlos en la Ciudad S.tos oleos auna niña q lipe y de Maria morenos esclavos del Sargento Juan de Abalos en la qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Manuela Rodrigues y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Narsisa En 1 de Nobiembre de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse S.tos oleos auna niña q nasio a 29 de octubre propsimo pasado en dho ao h. l. de Francisco y Maria morenos esclavos del Provincial Manuel Barroso en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Narsisa fuern sus Padrinos Luis go y lo firme y Maria criolla. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia En 10 de Nobiembre de 1736 as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q na sio a 4 de dho mes y ao h. l de Antonio Gama pardo y de Maria Benites Morena, esclavo. del Capitán Antonio Benites en el qual niña exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Antonia fue su padrino Ambrosio Prado y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Teodora el Doctor Don Lorenzo No de la Parroquial de San Carlos en la Ci de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a 9 de dho mes h. l de Juan Rincon y de Maria del Rosario pardos Libres Na turales de la Ciudad de la Habana en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Teodora fue su padrino Fernando Gonsales y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Juebes 6 de diciembre de 1736 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auniño q nasio a veinte y ocho de Noviembre propsimo pasado dho ao h. l de Alexan dro Dias ilegítimo de la dha Ciudad y de Antonia Hernandes ilegítimo de la Villa de Guanabacoa pardos Libres en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph fue su padrino Juan de Cardenas y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bartolo Domingo 9 de diciembre de 1736 yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y use los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Rey en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Bartolo fue su padrino Juan Bautista y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Domingo Lorenzo Noriega y Marroquin de San Carlos en la Ciudad los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Bentura y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Domingo 27 de enero de 1737 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. de Don renzo Contreras en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su padrino Francisco Benites y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Viernes 15 de febrero de 1737 as yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun niño nasio a 2 de dho mes y ao h. l. de Francisco Arará y de Maria de la Candelaria morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Augustin ra y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Matheo Doctor Don Lorenzo de la Parroquial de Carlos en la de Matansas Baptise y se los oleos aun niño q nasio a 5 de febrero propsimo pasado en dho ao h. l. de Diego Castro y de Basilia Arará esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Matheo fue su padrino Francisco Mina y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Gabriel Domingo 31 de Marco de 1737 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo del Capitán Comend.te Don Ygnasio Rodrigues en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Gabriel fue su padrino Antonio Kongo y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Visente Francisco Domingo Catorse de Abril de 1737 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B. de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 6 de dho mes y ao h.l. de Juan de Cardenas ilegítimo de Cartajena, y de Maria Briones natural desta dha Ciudad de Matansas en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Visente Francisco fueron sus Padrinos Juan Lopes, y Juana Lopes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Saba Nori de Carlos en la Ciudad de Matansas se los Santos oleos auna niño q nasio a y ao h. l. de Francisco Gama esclavo. de Doña Maria de la Gama y de Felipa de Cardenas parda esclavo. de Doña Thoma sa Rodrigues en la qual niña exersi las sacras se remonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Josepha Carrillo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Catharina Domingo cinco de Mayo de 1737 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Par quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bapti se y puse los Santos oleos auna niña que nasio a primero de dho mes y ao h. l. de y de Maria Antonia esclavo. de Manuel Figueroa en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Catha rina fue su padrino Santiago Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ysidro Miercoles 22 de Mayo de 1737 yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a quince de dho mes y ao h.l de Joseph y de Ygnasia Kongo morenos esclavo. de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ysidro fue su padrino Francisco Xabier y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin el Doctor Don Lorenzo Parroquial de San Car Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio ilegítimo de la Villa y de Maria Rodrigues ilegítimo de en la qual niña exer las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Getrudis fue su padrino Eugenio y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Domingo veinte y tres de Junio de 1737 as yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Santos oleos aun niño q nasio a tres de dho mes y ao h.l de Franco, y Nicolasas Minas Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias, y preses y le puse por nombre An Antonio fue su padrino Lorenzo Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ysabel Domingo Catorse de Julio de 1737 as yo Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a a65 7 de dho mes y ao h. l. Antonio Estudiante y de Theresa Arará morenos esclavos de Don Juan de Jus tis en la qual niña exersi las sacras seremonisd y preses y le puse por nombreYsabel fue su padrino Juan y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenzo DomiNo los en la de Matansas aun niño que nasio a diez de dho mes y ao h dro, y de Maria Antonia morenos esclavos de Francisco nites en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo fue su padrino Joseph de Fuentes y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rosa Maria Domingo ocho de Septiembre de 1737 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de S Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los oleos auna niña que nasio a tres de dho mes y ao h.l. Ysidro Gonsales ilegítimo de Sebilla, y de Nicolasa Dias ilegítimo de esta dha Ciudad de Matansas en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Rosa Maria fue su padrino Don Pedro Lomeña y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Sabado veinte y uno de Septiembre de 1737 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a nueve de dho mes y ao h. l. de Domingo Andres y de Micaela Mina moreno esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Pa drino Francisco de Paula y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maurisio yo el Doctor Don de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los oleos aun niño que nasio a veinte y tres de septiembre propsimo pasado en dho ao h. l. de Antonio, y de Ysabel Mi moreno esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Mauri sio fue su padrino Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pablo Domingo dos de febrero de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y cuatro de dho mes y ao h. l. de Alexandro Dias ilegítimo desta dha Ciudad de Matansas y de Antonia Hernandes ilegítimo de la Villa de Guanabacoa en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pablo fue su padrino Ysidro Gonsales y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnasio Lunes 10 de febrero de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 30 de enero propsimo pasado en dho ao h.l. de Manuel Mandinka y de Thomasa Mina morenos es clavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras sere monias, y preses y le puse por nombre Ygnasio fue su padrino Francisco de Paula y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Domingo Norie Carlos en la Ciudad de Matansas oleos auna niña q nasio a ocho de dho mes y van de Pasos y de Augustina Marchena Naturales de la Ciudad de la Haaba66 pardos Lidres67 en qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por no bre Maria fue su Madrina Maria Francisca Barroso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Monica Miercoles de Abril de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Pa quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise los Santos oleos auna niña q nasio a 29 Mayo (Marzo?) propsimo pasa en dho ao h. l. de y de Luisa morenos esclavos del Capitán Comandte Don Ygnasio Rodrigues exersi las cras seremonias y preses y le puse por nombre Monica fue su Madrina Augustina Morales y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Fernando Domingo 8 de Junio de 1738 as yo el D y Marroquin cura B.do de la Parro de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a ño que nasio a 30 de Mayo propsimo pasado en dho ao h. l. de Joseph Kongo y de Ygnasia Congsclavos de Don Juan de Justis en el qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Fernando fue su padrino Xavier Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ambrosio Sabado 21 de Junio de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matansas Bapti y puse los Santos oleos aun niño que nasio a trece de dho mes y ao h.l. de Luis y de Maria morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Ambrosio fue su padrino Joseph criollo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia Don Lorenzo Noriega quial de San Carlos los Santos oleos auna niña que nasio a 28 de Junio propsimo pasado en dho ao h.l. de Nicolas Lucumí del Alférez Juan Manuel Gonsales y de Augustina Mo rena esclavo de Ysabel Delgado en el qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonia fue su Madrina Leonor Dias y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia Miercoles nueve de Julio de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a primero de dho mes y ao hija de Ysabel morena esclavo. de Domingo Gonsales en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonia fue su padrino Thomas Carabali y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Santiago Juebes 31 de Julio de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 24 de dho mes y ao h.l. de Augustin Arará y de Manuela criolla morena esclavo de Don anto en el qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Santiago fue su padrino Bentura Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ana Rita Sabado 11 de octubre de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a primero de dho mes y ao h. l. de Blas moreno esclavo. de Don Lorenzo Contreras y de Michaela morena esclavo. del Ayudante Don Mateo Urtado en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ana Rita fue su Madrina Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Vierne y Mar de Mat treinta de octubre propsimo pasado en dho ao h.l. ilegítimo de esta dha Ciudad, y de Juana Hernandes de Guanabacoa en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph fue su padrino Ygnasio de Olibera y lo firme y su Madrina Josepha Dias = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Francisco Miercoles tres de diciembre de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 24 de Nobiembre propsimo pasado en dho año h.l. de Francisco Gama, pardo esclavo. de Doña Maria de la Gama y de Felipa parda esclavo. del Capitán Comandante Don Ygnasio Rodrigues, y el Baptisado esclavo. de Don Simon Rodrigues el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel Francisco fueron sus Padrinos Augustin de Contreras, y Getrudis Briones y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xavier = Miercoles 10 de Dissiembre de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a dos de dho mes y ao h. l de Tho mas Mina, y de Juliana morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Xavier fue su padrino Salvador Carabalí y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Lunes 22 de diciembre de 1738 as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matanzas Baptise y puse los Santos oleos a un niño que nacio a diez y siete del dho mes y ano h.l de Francisco y de Maria, moreno esclavos de Doña Geronima Medrano en el cual exerci las seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Maria de Dios y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Antonia yo el Doctor Don Lorenso Parroquial de San Carlos en la ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una negra esclava de Don Lorenzo de Contreras en la cual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Maria Antonia fue su padrino Antonio Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Candelaria Maria Martes 23 de Disiembre de 1738 as yo el Doctor Don Lorenso No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna negra esclava de Don Lorenzo de Contreras en la cual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Candelaria Maria fue su padrino Antonio Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rosa Martes 23 de Disiembre de 1738 as yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna negra esclava de Don Lorenso de Contreras en la cual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Rosa fue su padrino Juan de Dios Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuela Martes 23 de diciembre de 1738 yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura B.do de la parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptise y puse los santos oleos auna negra esclava de Don Lorenso de Contreras en la cual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Manuela fue su padrino Juan de Dios Gangá y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Catarina Mar y Marroquin ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos gra esclava de Don Lorenso de Contreras en la cual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Catarina fue su padrino Antonio Arará y Madrina Maria Antonia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Miercoles 14 de diciembre de 1738 as yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos auna negra esclava de Maria Casanoba hl. de Maria Arará en la cual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Juana fue su padrino Juan Cabrera y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Juebes 1 de enero de 1739 as yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Ma rroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos aun niño q Nacio a 25 de Disiembre del año prosimo pasado de 1738 a.s h.l. de Juan de Fuentes ilegítimo de GuanaBacoa y de Catarina Rodrigues ilegítimo de dha Ciudad en el cual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Manuel fue su Madrina Getrudes Carabaval y lo firme= Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Martes 6 de enero de 1739 as yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura B.do de la parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos aun niño q Nacio a veinte y siete de Disiembre del año prosimo pasado de 1738 as h.l. de Pedro Lomeña y de Lorenza Lucumí es esclavos de Don Juan de Justis en el cual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Juan fue su padrino Joseph Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Don Lorenso Noriega de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun ni no q nacio a veinte y siete de diciembre del a.o pasado de 1738 h. l. de Diego Gangá y de Basilia Arará esclavos de Juan de Justis en el cual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Juana fue su padrino Ber nabe Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juliana Juebes 15 de enero de 1739 as yo el d.or Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que Nacio a 9 de dho mes y año h.l. de Euxenia esclava del ca pitan Antonio Benites en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Juliana fue su padrino Juan Bentura y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Antonio Domingo 1 de febrero de 1739 as yo el d.or Don Lorenzo Nori ega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la ciudad de Matanzas Baptise y puse los Santos oleos a un niño que Nacio a 7 de enero de dho año h.l. de Luis Arará y de Barbara Lucumí esclavos de Eu xenio de la Crus en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Juan Antonio fue su padrino Domingo Montero esclavo de Manuel Roque y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juliana Sab Noriega y Marroquin San Caros en la ciudad de Matanzas Santos oleos a una niña q Nacio a 16 de dho y ano h.l. de Alexandro Maria esclavos de Benites en la qual niña exerci las sacras se monias y preses y le puse por Nombre Juliana fue su padrino Manuel Chirinos y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Agueda Lunes 23 de febrero. de 1739 as yo el d.or Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptisé y puse los santos ole os a una niña que nacio a quince del dho mes y ano h de Maria esclava de Maria Francisca Girola en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Agueda fue su Madrina Maria de Aba los la cual niña vino a la pila libre y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Lunes 23 de febrero. de 1739 a.s yo el d.or Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Baptise y puse los santos oleos a un niño q. Nació a diez y siete de dho mes y año h.l. de Mariana Carabalí esclava de Dionicio Hernandes de Pais y de Miguel esclavo de Don Lorenco de Contreras en el qual niño exerci las seremonias y preses y le puse por Nombre Juan fue su padrino Bentura Rincon y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Alexandro el d.or Don Lorenzo Parroquial de Carlos de Matanzas Baptise y puse los Santos oleos a niña q Nació a veinte y siete de de dho ao h.l. de Santiago y Maria Nacion Mina en el cual exer ci las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Alexandro fue su padrino Francisco de Paula esclavo de Don Juan de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan de Dios Lunes 16 de Marzo de 1739 as yo el d.or Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Bapti ze aun niño y puse los santos oleos que Nacio a 10 del dho hl de Antonio nio de la Gama esclavo de d.a Maria de la Gama y de Maria esclava del Capitán Don Antonio Benites en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan de Dios fue su padrino Ambrosio de Obiedo y lo firme : y puse los Santos oleos entrerenglones vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio Juebes 18 de Marzo de 1739 a.s yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptize y puse los santos oleos aun niño que nacio a trece de dho mes hijo de Micaela esclava de Doña Ana de Lugo en el qual niño e xerci las Zacras Seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su padrino el cavo de escuadra Ben tura de Mesa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Josepha Jueves y Marroquin la Ciudad de San Carlos de Matanzas los Santos oleos auna niña que nacio a siete h.l. de Joseph Fernandes y de Andrea Gangá esclavos Juan de Justis en la qual niña exerci las sacras seremoni as y preses y le puse por nombre Maria Josepha fue su drina Maria Josepha Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuela Jueves 28 de Mayo de 1739 as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptize y puse los Santos oleos a una niña que nacio a diez y seis de dho mes legítimo de Es tevan de Pasos y Agustina Sanches naturales de la Ciudad de la Havana en la qual exerci las seremonias sacras y preses y le puse por nombre Manuela fue su Madrina Ysabel Delgado y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Rita Viernes 29 de Maio de 1739 as yo el Doctor Don Lorenco Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptize y puse los Santos oleos auna niña que nacio a 22 de dho mes hl de Fernando Gonzales y de Elena Rincon morenos libres en la q.l niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Rita fue su69 Dominga Jacoba y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuela Lorenzo Noriega y Marroquin Carlos de Matanzas ptize y puse los Santos oleos a una niña q nacio a veinte y de Maio hl de Martin Kongo y de Dominga criolla esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exerci las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Manuela fue su Ma drina Maria de la Consepcion y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Martes en 23 de Junio de 1739 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptize y puse los Santos oleos aun niño que nacio a trece del dho hl de Francisco Mina y de Nico laca esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Geronimo Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ambrocio Martes 23 de Junio de 1739 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan zas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nacio a cuatro del dho h.l. de Francisco Arará y de Candelaria Arará esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exerci las sacras se remonias y preses y le puse por nombre Ambrocio fue su Padri no Simon Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin La partida del Baptismo de Thomas hij. leg.mo de Placido y de Luisa esclava de Doña Maria Soledad Rodrigues y el dho Placido esclavo del Comandante Don Ygnacio Rodrigues se hallara a 2.a plana Agustina Viernes Noriega y Marroquin Carlos en la ciudad de Matanzas Bapt oleos a una niña q. nacio a de dho mes hl. de y de Maria Ynes esclavos de Don Juan de Justis en la niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nre Agustina fue su padrino Francisco de Paula y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Ubaldo Lunes 19 de octubre de 1739 as yo el Doctor Don Lorenzo ga y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la ciudad de Matansas Baptize y puse los Santos oleos aun niño que nacio a once del dho h de Maria Arará esclava de Maria Casanoba en el niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Ubaldo fue su padrino Alonzo Naranxo y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Thereca En 22 de Nobiembre de 1739 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciuda de Matanzas Baptize y puse los santos oleos auna niña que nacio a diez y ocho del dho hl de Juan Baptista Hernandes ilegítimo de la Havana y de Juana de la Crus Hernera tanbien ilegítimo de la Havana en la q.l exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Theresa fue su Madrina Paula Pine da y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Maria 39 as yo el D.o cura B.do de la Pa de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptize y pu se los santos oleos a una niña que nacio a diez y ocho del dho hl de Antonio Mina y de Candelaria cara bali esclavos de Don Lorenzo de Contreras en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana Maria fue su padrino Antonio nio Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ysabel Maria Sabado 6 de Disiembre de 1739 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la ciudad de Matanzas Baptize y puse los Santos oleos a una niña que nacio a veinte de nobienbre hl de Juan de Cardenes ilegítimo de Cartajena y de Maria Briones ilegítimo desta ciud de Matanzas en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nonbre Ysabel Ma ria fue su Madrina Manuela Hernandes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Joseph Ambrocio Miercoles 16 de Disiembre de 1739 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Ma rroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la ciudad de Matanzas Baptize y puse los Santos oleos aun niño q nacio a seis del dho legítimo de Manuel Santos Caraballeda ilegítimo de la Villa de Madrid y de Juana Getrudes Pablos ilegítimo de la Havana parda Liverta en el qual niño exerci las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas Joseph Ambrocio fue su Madrina Doña Maria de la Barrera y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Antonia Miercoles de San Carlos auna niña q nacio a veinte y nueve h. de Alexandro de Maria Antonia esclavos de cisco Benites en la qual niña exerci las sacras se remonias y preses y le puse por nombre Maria Ant fue su Madrina Maria Getrudes y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Miercoles 6 de enero de 1740 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la quial de San Carlos Matanzas Baptize y pu ze los santos oleos auna niña q nacio a veinte y cuatro de Diziembre h de Maria Antonia esclava de Don Lorenzo de Contreras en la qual niña exerco las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Juan de y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph : son esclavos de Don Juan de Justis = vale = Viernes 22 de enero de 1740 a.s yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la de San Carlos de Matanzas Baptize y oleos aun niño que nacio a once de h de San tiago Mina y de Beatriz Mina en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph fue su padrino Joseph y lo firme esclavos de Don Juan de Justis Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Don Lorenzo Parroquial de San oleos auna que nacio a diez y seis del dho h Antonio y Ysabel Ndongo esclavos de Don de Justis en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su Madrina Maria Urbano y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Lunes 25 de enero de 1740 a.s yo el Doctor Don Loren zo Noreiga y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Baptize y puse los Santos oleos auna niña que nació a diez y ocho del dho legítimo de Alexandro Dias ilegítimo de nia Hernandes ilegítimo de Guanabacoa pardos livertos en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana ia fue su padrino Juan Bentura lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Martes 2 de febrero de 1740 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial San Carlos de Matancas Baptize y puse los santos oleos aun niño (adulto) esclavo de Don Andres Carillo en el qual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph fue su Padrino Don Sebastian de Baesa y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joachin Martes Noriega de San Carlos santos oleos aun niño (adulto) dres Carillo en el qual exerci las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Joachin fue su padrino Julian Ranxel y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisca Josepha libre Martes 12 de Abril de 1740 as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matancas Baptize y puse los Santos oleos a una niña que nació a seis del dho mes hija de Maria Pantale soltera en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisca Josepha fue su Madri na Maria de Dios, a la qual niña Francisca Jose pha Mando la ama de su Madre q es Maria Francisca la pusiesen libre en este haciento y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Miercoles 27 de Abril de 1740 as Yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Pa rroquial de San Carlos de Matanzas Baptize y puse los Santos oleos auna niña que nacio a ve inte y dos del dho legítimo de Barbara morena esclava va de Eusevio de la Cruz y de Luiz esclavo de Mel chor Peres en la qual niña exerci las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Domingo Monsejo y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Catarina el Doctor Don de la Parroquial y puse los santos oleos auna niña q. nació a veinte y ocho de legítimo de Francisco Gama esclavo de Doña Maria de la Gama y de Felipa esclava del Comandante Don Ygnacio Rodrigues escudero en la qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Catarina fue su padrino de Justis y lo firmé, adviertaselo a notado al Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felipe Santiago En 8 de Maio de 1740 as Yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matansas Baptizé y puse los Santos oleos aun niño q nacio a primero del dho h de Luiz esclavo de Don Lorenzo de Contreras y de esclava de Dionicio Hernandes de la Paz en el qual niño exerci las sacras seremonias y pres es y le puse por nombre Felipe Santiago fue su Madrina Maria de Sierra y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Diego Viernes 13 de Maio de 1740 as Yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroqui al de San Carlos de Matanzas Baptize y puse los santos oleos aun niño q. nació a cuatro del dho h de Diego Kongo esclavo de Juan de Abalos y de Catarina esclava de Thomas Ranxel en el qual niño exer ci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Diego fue su Madrina Maria de Abalos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo rroquial de San Carlos santos oleos aun niño que nació a siete del dho Geronimo Mina y de Juana criolla esclavos Juan de Justis en el qual niño exerci las sacras sere monias y preses y le puse por nonbre Domingo fue su padrino Francisco Xavier y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Petrona Martes 5 de Julio de 1740 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parro quial de San Carlos de Matancas Baptize y puse los Santos oleos auna niña que nacio a veinte y nueve de Junio pasado legítimo Antonio estudiante y de Thereca Gangá esclavos de Don Juan de Justis en la q.l niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Petrona fue su padrino Santiago Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Agustina En 10 de Julio de 1740 as yo el Doctor Don Lorenco Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Baptice y puse los santos oleos a una niña que nacio (adulta) esclava de Pedro de Silva en la qual exerci las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Agustina fue su Madrina Maria de Dios y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Agustin as yo el Doctor Beneficiado de la Parroq de San Carlos de Matan puse los santos oleos a un niño que nacio a veinte y ocho de agosto h de Ambrocio Carabalí y de Ysobel esclavos de Domingo Gonzales en el qual exerci las sacras seremoni as y preses y le puse por nre. Agustin fue su Padri no Antonio Oliberas y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio = Martes 27 de Septiembre de 1740 as yo el Doctor Don Lorenco Noriega y Marroquin cura B.do de la Pa rroquial de San Carlos de Matancas Bapce y pu ce los santos oleos a un niño q nació a diez y seis h de Micaela esclava de Don Ma Mendosa en el qual niño exercia las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su Madrina Catarina Con ga y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Bernardo = Viernes 11 de Nobiembre de 1740 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bapze y puse los santos oleos aun niño q nació a seis del dho. legítimo de Victoria de Canderes parda libre ilegítimo de la Havana, en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nonbre Joseph Bernardo fue su Madrina Catalina Kongo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio = Juebes riega Carlos de Matanzas Bapze y puse niño que nacio a tres de dho legítimo de Antonio Mina y de y de70 Ysabel mondongo esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exerci las sacras seremo nias y preses y le puse por nombe Antonio fue su Madrina Maria Urbano y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisca Xaviela Lunes 12 de Diciembre de 1740 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bapce y puse los Santos oleos auna niña q nacio a tres de dho legítimo de Ygnacio Magistral insertion: ilegítimo de Canarias y de Dominga de Dios ilegítimo del Callo en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisca Xaviela y lo firmé fue su padrino de Frias = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Joseph: Domingo primero (primero) de enero de 1741 as yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroq.l desta ciudad de San Carlos de Matanzas Bpte. y puse los santos oleos a un niño q nació a 23 de Disiembre de 1740. legítimo de Santiago y de criollos esclavos de Lorenzo Alfonzo en el qual niño exerci las seremonias sacras y preses y le puse por nombre Juan Joseph fue su padrino Joseph de Fuentes y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Batista Doctor Don Lorenzo Noriega Parroquial de San Carlos de Matancas Bapce. y puse los santos aun niño q. na ció a nueve de dho legítimo de Joseph esclavo de Juan de Fuentes, y de Maria es.cva de Bernardino de Cuella, en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nre Juan Batista fue su madrina Agustina Morales y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Yldefonzo = Lunes 30 de enero de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpce y puse los santos oleos aun niño que nació a 22. de dho hl de Juan de Cano nes ilegítimo de Cartajena de las Yndias y de Maria Briones ilegítimo de Matanzax insertion: pardos libres en el qual niño exer ci las sacras seremonias y preses y le puse por nre Yldefonzo fue su padrino Cristoval Alfonzo de Ar mas y lo firmé = [editorial note: pardos libres entrerenglones vale)] Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Candelaria Juebes 3 de febrero de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpce. y puse los santos oleos a una niña q. nació a dos de dho. hl de Antonio Fernandes ilegítimo de la Florida, Blanco, y de Euxenia es.cva de Antonio Benites en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nre. Maria Candelaria fue su Madrina Juana y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Antonio los santos oleos aun niño que nació a cuatro de legítimo de Domingo y de Rosa esclavos de Don Lorenzo Con treras en el qual niño exerci las sacras seremo nias y preses y le puse por nre. Juan Manuel fue su padrino Diego Hernandes y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan de Dios: Sabado 18 de Marzo de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do dela Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpce. y puse los santos oleos aun niño q. nació a nueve de dho hl de Estevan de Pozos y de Agustina Marchara pardos Libres na turales de la Havana, en el qual niño exerci las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Juan de Dios fue su Madrina Doña Maria de la Soledad Rodrigues escudero73 y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Patricio Miercoles 22 de Marzo de 1741 as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bapze y puse los S.tos a un niño que nació a diez y siete de dho hl de Fernando Gonzales ilegítimo de Matanzas y de Elene Rin con ilegítimo de la Havana pardos libres en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Patricio fue su Padri no Carlos Tapane y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Ysabel Doctor Don Lorenzo Parroquial de San santos oleos auna niña q. nacio a diez y seis de dho h de a Maria Ysabel adulta esclava de Felicia na de Fuentes fue su Madrina Maria Getru des Lopes y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro: Viernes 5 de Maio de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpze. y puse los santos oleos a un niño que nació a 23 de Abril pasado hl de Thomas esclavo de Maria Delgado y de Jasinta esclava de la dha en el qual niño exer ci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Jueves 18 de Maio de 1741 as yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parro quial de San Carlos de Matanzas Bpze y puse los santos oleos a una niña q. nació a seis de dho legítimo de Nicolas esclavo de Manuel Gonzales y de Agus tina esclava de Ysabel Delgado en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Josepha Machete y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana de Jesus os auna niña q nació a 28 de Maio pasado h de Maria esclava de Feliciana de Fuentes en la qual niña exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana de Jesus fueron sus Pa drinos Manuel Kongo y Maria Carabalí y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pablo Domingo 2 de Julio de 1741 as yo el Doctor Don Lo renzo Noriega Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpze y puse los Santos oleos aun niño q. nació a 26. de Junio pasado hl de Joseph Errera y de Maria del Monte, morenos Libres naturales de la Havana en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pa blo y lo firme padrino el Alférez m.r Don Juan de Villa Visencio = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bentura Joseph: Viernes 21 de Julio de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los de Matanzas Bpze. y puse los Santos oleos aun niño q. insertion: nacio a catorce de dho h de Maria esclava de Don Diego z.a de Amoedo en el qual niño exerci las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Ventura Joseph fue su Madrina Euxenia Benites y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Enrique Doctor Don Lorenzo Parroquial de Carlos de Matanzas oleos aun niño q. nació a 15 de dho. legítimo de Hernandes y de Juana de la cruz Errera naturales de la Havana pardos libres en el qual niño exerci las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Enrique fue su Madrina Juana de Arcia y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro: Domingo 23 de Julio de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpze. y puse los santos ole os a un niño que nació a diez y seis de dho hl de Jose ph Hernandes y Andrea Gangá esclavos de Don Juan de Jus tis fue su padrino Diego Ndongo y lo fi en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nonbre Pedro y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rita: Jueves 27 de Julio de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpze. y puse los santos oleos a una niña q. nació a veinte de dho hl de Ra fael Kongo y Maria Carabalí esclavos de Manuel de Acuña en el qual niño exerci las sacras se remonias y preses y le puse por nonbre Rita fue su Madrina Juana Ranxel y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin 75 oleos aun niño q nació a 25 de Julio pasado hl de Ysidro Gonzales ilegítimo de Sevilla y de Nicolasa Dias ilegítimo de Matanzas parda libre en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nonbre Santiago fue su padrino Agustin Contreras y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Hermenegildo: Miercoles 15 de Nobiembre de 1741 as yo fray Joseph Usache relixioso de Padre San Francisco Licentia Parroqui, Bpce. y puse los santos oleos aun niño que nació a diez de dho. hl de Maria Antonia negra Liberta esclava q. fue de Doña Genima76 Lopes Medrano y de Francisco esclavo de la dha en el qual niño exerci las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Herme negildo fue su Madrina Paula de Silva y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Andres = Doctor Don Bpce. y puse los santos oleos aun niño nació a 2 de Nobiembre pasado hl de Nicolas Dias y Juana Hernandes pardos libres naturales de Matancas en el qual niño exerci las sacras seremoni as y preses y le puse por nombre Juan Andres y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio Diciembre de 1741 as yo el Doctor Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos de Matanzas Bpze los santos oleos aun niño q. nació a de Maria esclava de Don Juan Lopes en el qual niño exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Jose ph Antonio fue su Madrina Maria Lucu mi y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco En 26 de Dissiembre de 1741 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. del Comandante Don Ygnasio Rodrigues en el qual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Fransisco fue su padrino Juan y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin part.da aunq (aunque) se halla al fin con mas rallas = Año de 1742 Joseph Antonio Domingo Noriega y Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los oleos aun niño q nasió a Cuatro de dho mes h. l de Tho mas Kongo y de Maria Antonia Gangá esclavos de Don Loren zo Contreras en el cual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su Padrino Melchior Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Joachin Juebes primero de febrero de mil setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bapti se y puse los Santos oleos aun niño que nasio a quince de hene ro propsimo pasado en dho ao legítimo de Antonio Carabalí y de Theresa Arará esclavo. de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Joa chin fue su padrino Joachin Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Rafael Viernes dos de febrero de mil setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a veinte y tres de Henero propsimo pasado en dho ao h.l de S.ntiago Mina y de Beatris morenos esclavos de Don Juan de Justis en el niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Joseph Rafael fue su padrino Joseph Joachin y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Sabado 10 de febrero de 1742 as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise, y puse los Santos oleos aun niño q nasio a 30 de Henero propsimo pasado en dho ao h.l. de Alexandro Dias ilegítimo de la Habana y de Antonia Hernandes de Guanabaco qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Juan Bentura y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Clara setecientos cuarenta Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niña que nasio a dos de dho mes y ao hija de Maria Josepha morena esclava de Diego Gomes en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Clara fue su padrino Juan de España y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xabier y dos as yo de la Parroquial de San Baptise y puse los Santos oleos a un niño q nasio a seis de dho mes y ao h. l. de Fernando Gonsales moreno Libre Natl de Matansas y de Rincon parda Libre Natl de la Habana en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Xabier fue su Madrina Potensiana de Dios y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Tibursio Domingo veinte y dos de Abril de mil setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a trece de dho mes y ao h. l. de Blas Urtado moreno esclavo. de Doña Ana de Lugo y de Maria Antonia morena esclavo. de Don Nicolas Angulo en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Tibursio el qual se mando poner por es esclavo de Doña Maria Antonia de Angulo por orden del dho Don Nicolas Angulo fue sus Padrinos Bernardo Socarras y Maria Antonia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Rita Domingo seis de Mayo de mil setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y pu se los Santos oleos auna niña que nasio a veinte y siete de Abril propsimo pasado en dho ao h. l de Ygnasio Olibera y de Josepha Dias pardos libres en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana Rita fue su padrino Carlos Tapane y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Miercoles veinte y siete de Junio de mil setecientos qua renta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña h. de Padres no Conosidos en la qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Bea tris Chongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de los Dolores as yo roquial los Santos oleos de Diego Gonsales natural (natural) de la Trinidad y de Beatris Chongo morenos Libres en la qual niña exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Maria de los Dolores fue su padrino Juan Joseph Alfonso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Domingo ocho de Julio de mil y setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a dos de dho mes y ao h. l de Manuel Carabalí moreno esclavo de Don Lorenzo Contreras y de Maria morena esclavo Don Tibursio Cuellar en la qual exersi las sacras seremoinas y pre ses y le puse por nombre Maria fue su padrino Francisco Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felisiana Domingo veinte y nueve de Julio de mil setecientos quarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte de dho mes y ao h. l. de Joseph Herrera y de Mara79 del Monte morenos Libres Naturales de la Habana en la cual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felisiana fue su padrino Salbador del Aguilar y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ana Josepha Juebes nueve de Agosto de mil setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a tres de dicho mes y ao h. l. de Joseph Contreras pardo natural de la Habana Libre y de Maria del Monte Costilla parda Libre natural de Guanabacoa en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ana Josepha fue su padrino Eusebio del Pino y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin setecientos cuarenta cura Bdo de la Matansas Baptise y puse niño que nacio a veinte y cinco de Agosto prop simo pasado en dha ao h. l. de Santiago, y de Ana morenos esclavos de Lorenzo Alfonso en el qual niño exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre fue su padrino Christo val Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Carmen Lunes primero de octubre de mil setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte y cuatro de Septiembre propsimo pasado de dho ao hija de Maria morena esclavo. de Don Francisco Benites en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria del Carmen fueron sus Padrinos Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ylario Domingo veinte y ocho de octubre de mil setecientos qua renta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a veinte de dho mes y ao h. l. de Francisco Ndongo moreno esclavo. del Regidor Don Joseph Martines y de Maria Lucumí Morena libre en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ylario fue su padrino Miguel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felisiana Sabado tres de noviembre de mil setecientos cuarenta y dos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte de octubre propsimo pasado en dho ao hija de Barbara morena esclavo. de Eusebio de la Crus en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felisiana fue su padrino Chris toval de Vera y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio = y dos as Parroquial los Santos oleos aun moreno adulto esclavo. sio Rodrigues en el cual moreno exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su padrino Plasido Rodrigues y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin esta part.da se Testó por herrada =80 Thomas En veinte, y cuatro de Agosto de mil setec.os treinta, y nueve años81 el R. P.82 fray Joseph Usache religioso de la orden seraphica en la Yg.a Parroq.l de esta Ciudad de Matansas de mi licencia baptisé, y puse los Santos oleos aun niño, q nació a catorce de dho mes hijo legitimo de Placido Rodrigues esclavo del Comandante Don Ygnacio Rodrigues y de Luiza Rodrigues esclava de Doña Maria Soledad Rodrigues, en el qual niño exerci las sacras Seremonias, y ces, y le puse p.r83 nombre Thomas, al q pusieron pr esclavo de Joseph Ygnacio Rodrigues y lo firme sin dho R. Padre por aus.te al tiempo en q esta partida se ha mandado pasar a este libro, p.r hallarse en el de los blancos fue Mad.na del sobre dho niño Nicolasa la Pitiflor = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Auto de Vis.ta = En la Ciudad de San Carlos de Matanzas en dies, y seis de Henero de mil setecos quarenta, y tres a.s el Yll.84 y Rev.mo85 S.r fray Juan Raso de la Vega, y simo Digniss.mo Obpo86 de esta Ysla de Cuba donde se acien las part.das de los indios, negros, y mulatos, q se baptisan en la Yglecia Parroq.l de dha Ciudad pres.do p.r el Doctor Don Lorenso Noriega, y Marroquin cura Ben.do de ella para su Vis.ta su sria87 y ll.ma obispo: q en attens.on88 a q sus part.das estan conformes a lo disp.to89 p.r la Santa Synodo de este obpdo90 lo avia, y tubo por visitado, y en attens.on a las mas de dhas part.das en numero sus fhas91, mando q en adelante se pongan en letra, y q se le devuelva este dho libro al express.do Ben.do p.ra92 q lo continue q por este auto q su S.ria y ll.ma firmó assi lo proveyó de que doy fe – Obpo de Cuba ante mi Doctor Juan onel Felles Secret.93 Maria Antonia Domingo diez y nueve de Enero de mil setecientos y cuarenta y tres años yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura Benedo de la Parrochia de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos Oleos auna niña que nació a chatorse94 de dho mes y año hija de Michaela esclavo. de Doña Anna de Lugo en la qual niña exersi las sacras seremonias y Preses y le puse por nombre Maria Antonia fue su ma drina Leonor de Pedrosa y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Candelaria yo rochial niña el dia treinta de Enero de dho Kongo y de Maria de Jesus esclavos de Don Juan de Justis en la qual niña exersi las Sacras seremonias y preses y le puse por nonbre Maria Candelaria fue su Madrina Francisca de Justis y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Manuel = Sabado diez y seis de Febrero de mil setecientos y cuarenta y tres años yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parrochial de San Carlos en Matansas Baptise y puse los Santos Oleos aun niño que nasio á mes y ano h. l. de Esteban de Pasos y de Agustina Marchena na turales de la Havana pardos libres en el qual niño exersi los Sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Manuel fue su padrino el Cabo de escuadra Bentura de Mesa y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Rita Sabado Seis de Abril de mil Siete Sientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte y siete de Marso propsimo pasado en dho ao h. l. de Ygnasio Magistral ilegítimo de Santa Crus en Tenerife pardo libre y de Dominga de Dios morena libre ilegítimo del Callo en esta ysla de Cuba en la Cual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Rita fue su padrino el Probin sial Don Jerbasio Barroso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Potensiana tres as yo de la Parroquial de San Car puse los Santos oleos auna niña q nasio a Sinco de dho mes y ano h. l. de Augustin de Contreras y de Paula Murguia N.s de la Villa de Guanabacoa en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Potensiana fue su padrino Ysidro Gonsales y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Francisco Martes veinte y ocho de Mayo de mil Sietesientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a veinte y tres de dho mes y ao h. l de Juan Roque Hernandes y de Juana de la Crus Errera pardos Libres Naturales de la Ciudad de la Habana en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Juan Francisco fue su padrino Joseph Contreras y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Domingo nueve de Junio de mil Sietesientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto esclavo de Francisco Barroso en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su padrino Francisco Gama y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Juebes veinte de Junio de mil setecientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a Catorse de dho mes y ao h. l. de Antonio Carabalí y de Theresa Gama morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Joseph Joachin y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Claudio Joseph as Parroquial los Santos oleos aun niño que nacio a cuatro de dho mes y ano h. l. de Domingo Lucumí y de Rosa Carabalí esclavos de Don Lorenzo Contreras fue su Madrina Maria del Monte y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Lunes veinte y nueve de Julio de mil setecientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que Nacio a diez y de dho mes y ao h. l. de Joseph, y de Faustina morenos esclavos del Regidor Don Thomas Ranxel en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por no Barbara fue su Madrina Maria Gomes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Seberino Miercoles treinta y uno de Julio de mil setecientos quarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a diez y ocho de dho mes y ao h. l. de Francisco moreno esclavo. de Francisco Peres y de Maria Antonia morena esclavo. de Don Antonio de Soto en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas Seberino fue su padrino Francisco Visente Pabon y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Luis Sabado tres de Agosto de mil Sietesientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a veinte y ocho de Ju lio propsimo pasado en dho ano h.l de Martin y de Dominga morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las seremonias y preses y le puse por nombre Luis fue su padrino Luis de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ysavel Marroquin cura Bdo Ciudad de Matansas Bapti se y puse los Santos oleos auna niña que nasio a seis de dho mes y ao h.l de Thomas y de Maria morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ysavel fueron sus Padrinos Pedro Gama y Ma ria Briones y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Augustin Domingo ocho de Septiembre de mil setecientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y ocho de Agosto propsimo pasado en dho ao h. l. de Thomas moreno esclavo. de Diego Garcia y de Maria del Carmen morena esclava de Pablos Dias en el qual niño exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Augustin fueron sus Pa drinos Manuel Martines, y Maria Gomes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Geronimo Lunes veinte y uno de Octubre de mil setecientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matancas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a diez y siete de dho mes y ao hija de Bernabe Carabalí y de Maria Crioya morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Geronimo fue padrino Miguel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Carlos Martes doce de Nobiembre de mil setecientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a tres de dho mes y ao hija de Sesilia criolla morena esclava de Don Juan de Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Juan Carlos fue su padrino Se bastian Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xavier y tres B.do Baptise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a mes y ao h. l. de Antonio y de Maria morenos esclavo del Alférez Mayor Juan Lopes de Villa Bisensio en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Xavier fue su padrino Thomas Lopes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Rita Lunes diez y ocho de Nobiembre de mil setecientos cuarenta y tres as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin Benefisiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a once de dho mes y ao h. l. de Nicolas Dias pardo Libre, y de Juana Hernandes Naturales de Guanabacoa en la qual niña exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria Rita fue su padrino Joseph Rodrigues y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xavier Sabado siete de Dissiembre de as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega Parroquial de San Carlos en y puse los Santos oleos aun niño hija de Maria soltera Pedro setecientos Noriega y Marro San Carlos en la de Matansas Baptise y puse oleos aun moreno adulto to de Nasion y libre en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro fue su padrino Figueroa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miercoles primero de Enero de mil setecientos cuarenta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna Morena y libre en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Madrina Maria Figueroa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Domingo cinco de enero de mil setecientos cuarenta yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun adulto de nasion Lucumí y libre en el qual sacras seremonias y preses y le puse por nom fue su padrino Francisco Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Bentura cura sas Baptise y puse los ebe de dho mes y ao h. l. de Diego Gonsales natural de la Beatrice Chongo natural de del95 Cayo en el qual exersi las seremonias y preses y le puse por nombre Juan Bentura moreno libres) fue su padrino Bentura Alfonso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Diego Sabado ocho de febrero de mil setecientos cuarenta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Par de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los oleos aun moreno adulto esclavo de Don Juan de Justis en el exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Diego fue su padrino Juan German y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Nolasco Sabado ocho de febrero de mil setecientos cuarenta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a treinta y uno de enero propsimo pasado en dho ao h. l. de Alexandro Dias natural desta dha Ciudad de Matansas y de Antonia Hernan des natural de Guanabacoa pardos Libres en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro Nolasco fue su padrino Pedro Fermin y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nota: Que por dec.to96 del Señor Prov.l y Vic.o Gral.97 de este obpdo. de 26 de Mayo de 1803. se mando trasladar esta partida al Libro conviente de españoles, en cuyo cumplim.to98 la he trasladado fielmente y p.a q.e99 conte lo firme se hallara foy.s 537. N.o 835. se hallara lib.3.o de bla100 Gines Antonio de Noda Antonio Joseph Viernes seis de Marso de mil setecientos cuarenta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y seis del febrero propsimo pasado en dho ao hija de Michaela morena esclavo de de Lugo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio Josepha fue su Madrina Guarin y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan de Dios cuarenta y cuatro cura B.do de la Par Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a ocho de dho mes y ao h.l de Juan de Dios moreno esclavo de Don Lorenzo Contreras y de Maria Antonia morena esclavo. de Don Francisco Benites en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan de Dios fue su padrino Luis Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Getrudis Domingo veinte y dos de Marso de mil setecientos cuarenta y cuatro as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a quince de dho mes y ao h. l. de Thomas Carabalí esclavo de Maria Delgado, y de Jasinta Bambara esclavo de la dha Maria Delgado en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Getrudis fue su padrino Lorenzo Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Josepha setecientos Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte y tres de dho mes y ao hija de Andrea esclavo. de Don Diego de Amoeda en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Josepha fue su padrino Joseph Tibursio y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin cura quial de San Carlos de puce oleo y Chrisma, á Augustin que del Corriente hijo lexitimo de Miguel Carabalí Lorenco Contreras y de Mariana de la misma de Arcbucio de Cuellar, fue su Madrina adverti el parentesco Spiritual, y oblige Xptiana, y para q conste lo firme Juan Joseph Solana En veinte y ocho de Abril de mil siete Joseph de esta Yglecia Parroquial de San Carlos de Ma tansas Baptize oleo y Chrisma a q nacio a legítima de Juan Gonsales y de pardos libres fue su Madrina Juan Joseph Solana Manuela En cuatro esta Parroquial de San Carlos de Matansas puse Oleo y Chrisma a Manuela q nacio a dos hija lexitima de Juan y de Juana de la Cruz naturales de la Havana fue su Madrina a q.n (quien) el parentesco Spiritual, y obligac.on101 de la doctrina Cristiana y lo firme – Juan Joseph Solana Juan En veinte y siete de Mayo de mil cuarenta y cuatro Yo Juan Joseph Solana cura Interino de esta Parroquial de San Carlos de Matancas Baptize puse oleo y Chrisma a Juan de nacion Carabalí adulto los rrudim.tos102 de nra103 Santa fee de Justis fue su padrino verti el parentesco Spiritual Juan Joseph Solana Antonio En veinte uno de Junio de mil sietezos cuarenta y cuatro yo Juan Joseph Solana cura Ynterino desta Parroq.l de San Carlos de Matansas Baptize puse oleo y Chrisma a Antonio, H. lexitimo de Joachin y de Nicolasa esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Juan de Pasos aq.n adverti el Parentesco Spiritual y lo firme – Juan Joseph Solana Juana sietezos cuarenta cura Ynterino Yglecia Parroq.l de San Carlos de Matansas Baptize puce oleo y chrisma á Juana q nacio á veinte Hijo lex.mo de Augustin Contreras ilegítimo de la Hav.a la Hernandes ilegítimo desta Ciudad fue su padrino a quien adverti el parentesco Spiritual y lo firme Juan Joseph Solana Joseph En veinte y Sinco de Agosto de mil Sietezos yo Juan Joseph Solana cura Ynterino desta Parroquial, Baptize, puce oleo Chrisma á Joseph q nacio a Catorze desta precte104 hijo lexitimo de Joseph, y de Andrea esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Joseph Alvares aqn ad verti el parentesco Spiritual, y lo firme – Juan Joseph Solana Augustin – En cuatro de Sepe de mil Sietecientos quarent a quatro, Yo Juan Joseph Solana cura Ynterin de esta Parroquial de San Carlos de Matancas Baptize puce oleo, y Chrisma, á Augustin q nacio a veinte de Agosto hijo lexitimo de Phelipe Jubiel y de Juana Contreras nrles desta Ciudad fue su padrino Ygnacio Olivera, aquien adverti el parentesco Spiritual, y lo firme Juan Joseph Solana Fernando – Matheo En cuatro de Octubre a quatro, yo Juan Joseph de esta Parroquial de San Baptice, puce oleo, y a veinte uno, hijo lexmo esclavo de Don Lorenzo Maria del Monte Miguel – Thomas – Baltasar – Cecilia En veinte y cuatro de cuarenta y cinco, Yo interino desta Parro Juan sietez.os cuarenta y cin cp, Yo Juan Joseph Solana cura Interino desta Parroql de San Carlos de Matancas Baptice puse oleo y chrisma a Juan hijo lexmo de y de Theodora esclavos Don Juan de Justis fue su padrino Geronimo a quien adverti el parentesco spiritual, y xptiana, y lo firme Juan Joseph Solana Juan En ocho de Marzo de mil sietezientos cuarenta y cinco yo Juan Joseph Solana, cura interino desta Parro quial de San Carlos de Matancas Baptice puse oleo y Chrisma a Juan Hijo lexitimo de de Jph, y de Augustina Getrudis de Avalos fue su padrino Sevas tian esclavo del Rey, aquien adverti el par.co spiritl106, y lo firme Juan Joseph Solana Juan En diez de Marzo de mil sietezientos cuarenta y cin co, yo Juan Joseph Solana, cura Ynterino desta Parroql de San Carlos de Matancas, Baptice, puce oleo, y chrisma a Juan hijo lexitimo de Juan, y de Thomasa esclavos de Don de Justis fue su padrino Miguel Kongo aqn adverti el parentesco spiritual y lo firme – Juan Joseph Solana Maria Ysabel En diez y ocho de Marzo de mil sietez.os cuarenta y cinco, yo Juan Joseph Solana cura Yntero desta Pa rroquial de San Carlos de Matansas Baptize, puse oleo y Chrisma á Maria Ysavel nacio aquien adverti el parentesco Juan Joseph Solana Benita En veinte y siete de Marzo de mil sietez.os cuarenta y cinco yo Juan Joseph Solana cura Interino de esta Parroquial de San Carlos de Matancas Baptize puse oleo y chrisma a Benita q nacio A veinte y dos legítima de Joseph Sanches y de Manuela Gomes naturales de la Havana fue su padrino Juan Bentura Benites aquien adverti el parentesco spi ritual y doctrina xptiana y lo firme – Juan Joseph Solana Manuela En treinta de Abril de mil sietez.os cuarenta y sinco, yo Juan Joseph Solana cura Interino desta Parroquial de San Carlos de Matanzas Baptice pu se oleo, y Chrisma á Manuela q nacio a veinte y dos hija lexa de Domingo, y de Rosa, esclavos de Don Lorenzo de Contreras, fue su padrino Antonio aquien adverti, el parentesco spiritual y lo firme Juan Joseph Solana Angela – En catorce de Mayo de mil sietezientos quar enta y cinco yo Juan Joseph Solana cura terino desta Parroquial de San Carlos de Matan sas Baptice, puce oleo, y Chrisma á Angela q nacio a siete legítima de Ygnacio Olivera y de Josepha de la Cruz naturales desta dha Ciudad aquien adverti el parentesco spiritual, y pa q conste lo firme – Juan Joseph Solana Francisco – En veinte y nueve de Mayo de mil sietez.os cuarenta sinco, yo Juan Joseph Solana, cura Interino desta Parro quial de San Carlos de Matanzas Baptize puce y chris ma a Francisco Hijo lexitimo de Arará y de Ma ria esclavos de Don Juan de Justis fue su Padri no Carlos Kongo aq.n adverti el parentesco spiritual y obli gacion de la doctrina xptiana y lo firme – Juan Joseph Solana Phelipe En dos de Junio de mil sietezos cuarenta y cinco Joseph Solana, cura Ynterino desta Parroql de de Matancas Baptice, puse oleo, y Chrismo que nacio a veinte y nueve de Mayo hijo lex.mo rreras ilegítimo de la Havana, y de Maria fue su padrino Juan Carreño, aq.n adv spiritual, y doctrina xptiana y lo firme Juan Joseph Solana Juan En once de Junio de mil sietez.os cuarenta y sin co yo Juan Joseph Solana cura Interino desta Parroql de San Carlos de Matanzas, Baptize puse oleo y chrisma a Juan Antonio, q nacio a tres Hijo lexitimo de Manuel y de Dominga esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Luis aquien adverti el parentesco spiritual y y lo firme – Juan Joseph Solana Juan Yo Juan San Carlos de Matanzas Bapt puce oleo y Chris á Juan Manuel q nacio ilegítimo de la Havana y de Juana de rales de la Havana fue su padrino Manuel Joseph de Espinosa aquien adverti el parentesco spiritual y q conste lo firme – Juan Joseph Solana Joseph En Parroquial de oleo y chrisma a siete de Mayo hijo lex de Maria del Monte natur Madrina Maria del Aguila co Spiritual y doctrina x Juan Joseph Solana Pedro – En ocho de Julio de Yo Juan Joseph Solana de San Carlos de Eusebio mil sietezos cuarenta cura Ynterino desta Pa rroquial de San Carlos de Matancas Baptice, puce oleo y chrisma á Eusebio que nacio a siete Luis y de Barbara esclavos de de la Cruz fue su padrino Lorenzo aquien adverti el parentes co spiritual, y doctrina xptiana y lo firme – Juan Joseph Solana Juliana En de mil sietezos cuarenta y cinco Yo Juan Joseph Solana cura Ynterino de Carlos de Matancas Baptice, puce oleo y chrisma a Juliana q a Catorze hijo lexitimo108 de y de Eugenio Benites, fue su padrino Sabellos, aquien adverti el parentes co spiritual, y doctrina xptiana y lo firme – Juan Joseph Solana Augustin = de Septiembre de mil sietezientos cuarenta Juan Joseph Solana cura Ynterino desta Parroq de Matansas Baptize puse oleo y chrisma á a veinte ocho hijo lexitimo de Miguel y de esclavos de Don Juan de Justis, fue su Mad. Maria de Jesus y conste lo firme – Juan Joseph Solana Rosa En d109 de Septiembre de mil sietez.os cuarenta y cinco yo Juan Joseph Solana cura Ynterino desta Parroquial de San Carlos de Matansas Baptize, pu se oleo y Chrisma a Rosa que nacio a cuatro lexitima de Antonio y de esclavos de Juan aquien adverti obligacion de la doctrina xptiana y lo firme Juan Joseph Solana Pedro En veinte uno de Septiembre de mil sietezientos qua renta y cinco Yo Juan Joseph Solana cura [desvaído/roto] de esta Parroquial de San Carlos de [desvaído/roto] á Pedro que nacio ilegítimo de bacoa, fue su padrino de la [desvaído/roto] adverti el parentesco xptiana y para que conste lo firme – Juan Joseph Solana Juliana En veinte y cuatro de Septiembre de mil siete cientos, cuarenta y cinco Joseph Solana cura Ynterino desta de Matansas, Baptice, ana q nacio a cinco y de Maria de Justis el paren tesco spiritual conste lo firme – Juan Joseph Solana Maria Merced En quince de Octubre de mil sietezos cuarenta y sinco, yo Juan Joseph Solana cura Parroquial de San Carlos de de Maria del Carmen esclava de Don Diego de Amoedo y de Padre no Conocido fue su Ma Margarita aquien adverti el parentesco spiri tual y doctrina xptiana y lo firme – Juan Joseph Solana Eusebio En veinte uno de Diciembre cura Ynterino Carlos de Matanzas Bap a Eusebio q nacio a diez y 110 Phelipe Subial ilegítimo de Cruz ilegítimo desta Ciudad fue su padrino aquien adverti el parentesco spiritual, xptiana, y lo firme – Juan Joseph Solana Rosa En diez y seis de Henero de mil siete qua y seis yo Juan Joseph Solana cura Ynterino Parroquial de San Carlos de Matancas Baptice oleo y chrisma á Rosa que nacio a diez hija lexa de Juan Bernave, y de Maria Candelaria esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Geronimo Kongo aquien adverti el parentesco spiritual, y lo firme – Juan Joseph Solana Martin En siete de febrero de mil setecientos cuarenta y seis, yo, Juan Joseph Solana cura Ynterino desta Parroquial de San Carlos de Matancas Baptice, pu se oleo, y chrisma á Martin q nacio a treinta del pa sado, hijo lexitimo de Diego Gonsales Trinid111, y de Be atris Chonga, pardos libres fue su Madrina Antonia del Castillo aquien adverti el parentesco spiritual y para que conste lo firme – Juan Joseph Solana Blas En trece de febrero de mil sietezos cuarenta y Yo Juan Joseph Solana cura Ynterino desta San Carlos de Matancas, Baptize, puse oleo, y chrisma a Blas que nacio a tres hijo lexmo de Ygnacio y de Francisco esclavos de Don Juan de Justis fue su Padrino Joseph Alvares, aquien adverti el parentesco spiri tual, y doctrina xptiana, y lo firme – Juan Joseph Solana Francisco – mil ciete cuarenta y seis yo Juan Joseph Solana cura In desta Parroquial de San Carlos de Matansas, Bapt puse oleo, y chrisma á Francisco que nacio a diez y seis hijo lexitimo de Nicolas, y Theodora esclavos de Don Juan de Justis fue su padrino Geronimo mina, aq.n advera parentesco spiritual, y doctrina xptiana, y lo firme Juan Joseph Solana Rosalia En veinte y cuatro de Abril de mil sietezientos qua renta y seis, yo Juan Joseph Solana cura Ynterino de esta Parroquial de San Carlos de Matancas Baptize puce oleo, y Chrisma a Rosalia adulta esclava de Don Juan de Justis fue su madrina Ana Antonia aquien adver el parentesco Spiritual, y para q Conste firme – Juan Joseph Solana Leon En veinte y cuatro de Abril de mil sietezos cuarenta seis Yo Juan Joseph Solana cura Ynterino desta Parroquial de San Carlos de Matancas Baptice, puse oleo, y chrisma, a Leon nacio a veinte hijo lexitimo de Juan y de Thomasa, esclavos de Don Juan de Justis, fue su Madrina Scholastica aqn ti el parentesco Spiritual, y pa q conste lo firme Juan Joseph Solana Juan Joseph En diez y nueve de Mayo de mil sietezos cuarenta y seis yo Juan Joseph Solana cura Ynterino desta Parroql de San Carlos de Matancas Baptice, puce oleo, y chrisma a Juan Joseph q nacio a doce hijo lexmo de Padre no conocido y de Andrea parda esclava de Don Diego de Amoedo fue su Madrina Micaela esclava aqn adverti el parentesco Spi ritual y pa q conste lo firme – Juan Joseph Solana Maria Joseph de Matancas Baptice puce oleo y chrisma ria que nacio a ocho hija lexa de Thomas, y de Maria esclavos de Don Lorenzo Contreras fue su padrino esclavo aqn adverti el parentesco Spiritual y lo firme – Juan Joseph Solana Joseph Antonio – En tres de Julio de mil setecientos cuarenta y seis Yo Juan Joseph Solana cura Ynterino desta de San Carlos de Matancas, Baptice, puse oleo, y chris ma a Joseph Antonio q nacio a veinte y seis del pasado jo de Padre no conocido y de Micaela esclava de de Lugo, fue su Madrina Juana Luisa de Neyra aqn adverti el parentesco Spiritual y doctrina xpa112 y lo firme Juan Joseph Solana Rafael – En veinte y cuatro de Julio y seis yo Juan Joseph Solana rroquial de San Carlos de Chrisma a Rafael adulto los Rudimentos de nra Santa Juan de Justis, fue su adverti el parentesco Juan Joseph Solana Beatris sientos Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas, Bautise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte y ocho de Julio propsimo pasado en dho año h. legi de Simon Arara, y de Maria Manuela morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Beatris fue padrino Carlos Kongo y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Viernes veinte y seis de Agosto de mil setecientos y cuarenta y seis años; yo el Doctor Don Loren zo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas Baptice y puse los santos oleos aun niño que nacio a diez y nueve de Dho mes y año legítimo de Joseph y de Ygnacia moreno de Nacion Kongo esclavos de Don Juan de Justis en el qual niño exerci las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Miguel fue su padrino Augustin Kongo y lo firme – Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rafael Domingo Dos de octubre de mil setecientos y quaren ta y seis años; yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Ma rroquin cura Beneficiado en la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptize y puse los santos oleos aun niño que nacio a veinte y de Joseph esclavos de Don Juan de Justis en el qual las sacras seremonias y preses y le puse por Rafael fue su padrino Esteban Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rita Josepha Martes cuatro de Octubre de mil setecientos renta y seis as Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a una niña que nasio a dos de dho mes y ao hija lexi tima de Pedro Lomeña y de Lorenza Mina esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Rita Josepha fue su Madrina Catarina de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo seis de Nobiembre setecientos renta y seis as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos a un moreno adulto esclavo de Diego Gomes en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por Nombre Francisco fue su padrino Alonso Gomes esclavo del dho Diego Gomes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Visente Joseph Nobiembre de mil y seis años Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Baptize y puse los Santos oleos aun niño que nacio a diez y ocho de Dho mes y año hijo lexi timo de Santiago Alfonso moreno libre y de Ana Getrudis Kongo morena libre en el qual niño ex erci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Visente Joseph fue su padrino Don Joseph Rodrigues Barrera y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Consepsion Sabado diez y siete de Dissiembre de mill setecientos cuarenta y seis as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a siete de dho mes y ao legítima de Estevan de Pasos y de Augustina Marchena pardos Naturales de la Habana en la qual niña exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de la Consepsion fue su Madrina Ma ria Alfonso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Antonia rroquin cura en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los oleos auna niña que nasio a dos de dho mes legítima de Francisco Carabalí esclavo de de Fuentes y de Maria Theresa morena esclava de Diego de Fuentes en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Antonia fue su Madrina Maria Antonia Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Leonor Domingo diez y nueve de Marso de mil setecientos renta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a Catorse de dho mes y ao hija lexi tima de Visente Gutierres ilegítimo de la Trinidad y de Juana Cordero ilegítimo de Guanabacoa en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Leonor fue su padrino Clemen te Molina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rita Lunes veinte y siete de Marso de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse S.tos oleos auna niña q nasio a trece de dho mes y ao legítima de Geronimo Mina, y de Juana ya morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ryta fue su Madrina Maria y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Francisca cuarenta Marroquin cura de la Ciudad de Matansas Bap y puse los Santos oleos aun niño114 que nasio a treinta de Marso propsimo pasado dho ao legítimo de Francisco y de Nicolasa morenos Carabalies esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Barbara Francisca fue su Madrina Maria Lorenza y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Martes tres de mayo de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte y seis de Abril propsimo pasado en dho ao legítima de Domingo lucumi, y de Rosa Cara bali morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual niña exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Antonio Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felipe Santiago Lunes ocho de Mayo de mil setecientos quarenta yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marr oquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a primero de dho mes y ao legítimo de Juan Roque Hernandes ilegítimo de la Habana y de Juana de la Crus ilegítimo de la dha Ciudad de la Habana en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felipe Santiago fue su padrino Don Bernardino Planco y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Manuel quin Ciudad de niño que nasio a nueve de dho mes y año hijo Getrudis Briona parda libre soltera ilegítimo dicha Ciudad en el qual niño exersi las sacras nias y preses y le puse por nombre Juan Manuel padrino Juan de Dios Joseph Ortis y su Madrina de la Consepsion Briones y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Sabado veinte y siete de mayo de mil setecientos renta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos niño que nasio a diez y nueve de dho mes y ao hijo lexi timo de Joseph de ilegítimo de la Habana y de Maria del Monte natural de Guanabacoa en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Jacinto de Galves, y Madrina Maria Silbestra pardos libes116 y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Fernando Juebes ocho de Junio de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de rroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y nueve yo propsimo pasado en dho ao legítimo de Sebastian y de Maria de Jesus criolla morenos esclavos de Don Juan Justis en el qual niño exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Fernando fue su padrino Ygnasio Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Catharina mil setecientos Noriega y San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos auna morena de Nasio Carabalí esclava de Lorenzo Alfonso en la qual exersi las sacras seremonias y ses y le puse por nombre Catharina fue su Madrina Maria Antonia Figueroa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ana Josepha Domingo trece de Agosto de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Puse los Santos oleos auna morena adulta de Nasion Carabalí esclava de Don Lorenzo Contreras aquien avia echado el agua en su casa por nesesidad en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ana Josepha fue su Madrina Maria Getrudis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Roque Domingo trece de Agosto de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun More no de Nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Con treras en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Roque fue su padrino Gabriel Gangá y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de los Dolores roquin la una morena de Nasio Carabalí esclava de Don zo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de los Dolores su Madrina Maria Antonia Figueroa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Clara Domingo trece de Agosto de mil setecientos ta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los S.tos auna morena de Nasion Carabalí esclava de Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Clara fue su Madrina Catharina Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Mariana Domingo trece de Agosto de mil setecientos qua renta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los S.tos auna morena de Nasion Carabalí esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras monias y preses y le puse por nombre Mariana su Madrina Maria Antonia Gangá y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Teresa sientos cuarenta Noriega y Marroquin Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y Santos oleos auna morena de Nasion Carabalí de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Teresa fue su Madrina Catharina Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Loreto Domingo trece de Agosto de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Baptise y puse los santos oleos auna morena de Nasion Carabalí esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Maria Loreto fue su Madrina Mariana Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Leonor Domingo trece de Agosto de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena de Nasion Carabalí esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Leonor fue su Madrina Catharina Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Gabriela quin siete Ciudad de Baptise y puse los santos auna de Nasion Carabalí esclava de Don Contreras en la qual exersi las sacras seremonias ses y le puse nombre Gabriela fue su Josepha y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Carmen Domingo veinte de Agosto de mil setecientos ta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en Ciudad de Matansas Baptise y puse los S.tos ole auna morena de Nasion Carabalí esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Maria del Car men fue su Madrina Maria de Jesus y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dionisio Lunes veinte y ocho de Agosto de mil setecientos qua renta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad Matansas Baptise y puse los Santos oleos aun moreno adulto to de Nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Dionisio fue su padrino Salbador de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ambrosio Marroquin Ciudad de Bautise adulto de Nasion Cara esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse nombre Ambrosio fue su padrino Salbador de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Geronima Lunes veinte y ocho de Agosto de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna morena adulta de Nasion Carabalí esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Geronima fu117 su Madrina Dominga criolla y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Loreta Lunes veinte y ocho de Agosto de mil setecientos qua renta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciu de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna morena adulta de Nasion Carabalí esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Loreto fue su Madrina Nicolasa Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felipa Juebes treinta y uno de Agosto de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bau tise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a veinte y tres de dho mes y ao legítima de Ygnasio Olibera y de Josepha Dias pardos libres Naturales de la Ciudad de la Habana en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felipa fueron sus Padrinos Angel de Bena Vi y Maria Briones y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Monica Doming yor de la de Ma Baptise auna niña nasio a dos de dho mes y ao hija tima de Joseph Fernandes y de Andrea Gangá morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las cras seremonias y preses y le puse por nombre Monica fue su padrino Esteban Arará y lo firme Francisco Ferral y Napole Maria de mil setecientos ta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a siete mes y año hijo lexi timo de Miguel Sanches y de Antonia pardos libres Naturales de la Ciudad de la en la qual exer si las sacras seremonias y preses por nombre Maria fue su Madrina Doña Paula gues118 y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan de Dios Miercoles trece de Septiembre de mil setecientos renta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Ma quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Carabalí esclavo de Don Carlos Benites en el qual exerci las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Juan de Dios [roto/desvaído] su padrino Joseph Barroso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rosa siete Lorenzo Noriega de San Carlos en la y puse los santos oleos auna morena de Nasion Gan119 esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Rosa fue su Madrina Manuela Lucumí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Sipriana Martes veinte y seis de Septiembre de mil siete sien tos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a diez y seis de dho mes y año legítima de Antonio Carabalí y de Maria Gangá esclavos de Doña Juana de Cuellar en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Sipriana fue su padrino Domin go Dias y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dionisio Martes veinte y cuatro de octubre de mil sietesien tos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a nueve de dho mes y ao hijo lexitimo de Joseph Kongo y de Ygnasia esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Dionisio fue su padrino Augustin Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ana Josepha cuarenta y siete Marroquin cura en la Ciudad de Matansas Btise y puse los oleos auna niña que nasio a diez y nueve de dho y ao legítima de Ygnasio Kongo y de Rosa morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Ana Josepha fue su Madrina Maria Ygnasia y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Getrudis Domingo veinte y nueve de octubre de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna Mo rena de nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Getrudis fue su Madrina Mariana Gangá y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Domingo veinte y nueve de octubre de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Bautise y puse santos oleos aun moreno de Nasion Carabalí vo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su padrino Juan Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Pascasio setecientos enzo Noriega y de San Carlos en la los santos oleos a que nasio a veinte y tres de octubre mo pasado en dho ao legítimo de Bernabe Carabalí y de Maria Candelaria morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro Pascasio fue su padrino Miguel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Calletano Domingo cinco de Nobiembre de mil setecientos quaren ta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de Nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Calletano fu su padrino Bernabe Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Matias Domingo cinco de Nobiembre de mil setecientos qua renta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Matias fue su padrino Simon Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Clara Domingo quin Ciudad de auna morena de Nasion Carabalí esclava de Don Justis en la qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Clara fue su Madrina ela120 Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de los Angeles Domingo cinco de Nobiembre de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los Santos oleos auna morena Nasion Carabalí esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Maria de los Angeles fu su Madrina Maria Lo renza y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Lus Domingo cinco de noviembre de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos auna rena de Nasion Carabalí esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de la Lus fue su drina Maria Luisa Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Theresa ientos quaren rroquin cura Ciudad de Matansas auna morena de Nasion Carabalí esclava del Alguacil Mayor (mayor) de Crusada Don Gaspar Delgado en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Theresa fue su Madrina Micaela Roque y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Antonio Lunes veinte y siete de Nobiembre de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de Nasion Lucumí esclavo de Antonio Abalos en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Antonio fue su padrino Joseph de Abalos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Miguel Lunes veinte y siete de Nobiembre de mil setecientos cuarenta y siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos a un moreno de Nasion Lucumí esclavo de Antonio de Abalos en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Miguel fue su padrino Christoval de Abalos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Andrea cura Ma que nasio a treinta de Nobiembre propsimo pasado ao legítima de Antonio Gama pardo esclavo Doña Maria de la Gama y de Maria Ynes morena esclavo del Sargento Mayor Don Felipe del Castillo en la qual las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Andrea fue su padrino Ambrosio Obiedo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Esteban Juebes once de enero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad Mata Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio dos de dho mes y ao legítimo de Nicolas Dias pardo libre ilegítimo de la Ciudad de la Habana y de Juana Ernandes de los Santos parda libre ilegítimo de la Villa de Guanabacoa en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Esteban fue su padrino Thomas Rivera y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Josepha Viernes diez y nueve de enero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de los en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los oleos auna morena de Nasion Carabalí esclava Pablo Dias en la qual exersi las sacras nias y preses y le puse por nombre Josepha fue su Madrina Ysavel Delgado y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Simon setecientos Noriega y Ma cura Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de Nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses puse por nombre Simon fu su padrino Domingo Lucumí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Andres Domingo veinte y uno de enero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Carabalí es esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Andres fue su padrino Domingo Lucumí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Lunes veinte y dos de enero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a diez y siete de dho mes y ao hijo de Maria morena esclava de Don Diego de to en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su Madrina Maria Ynes Benites y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de Remedios y Mar Carlos en la Ciu santos oleos auna morena de nacion Carabalí del Comandante Don Ygnasio Rodrigues escudero qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de Remedios fue su Madrina Maria del Monte Gonsales y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xavier Domingo veinte y ocho de enero de mil sietesientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo ga y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise se los Santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Xabier fue su padrino Ygnasio Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Domingo veinte y ocho de enero de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena de Nasion Carabalí esclava de del Pino en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Maria Carabalí Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Rosario Noriega y Carlos en la Ciudad oleos auna Mo rena de nasion Carabalí esclava de Don Carlos Benites en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le por nombre Maria del Rosario fue su Madrina Francisca Angulo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Juebes primero de febrero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna morena de nasion Carabalí esclava de Don Diego de Amoedo en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madrina Andrea de Amoedo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Julian Viernes dos de febrero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Julian fue su padrino Ygnasio Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Basilio as yo B.do tansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Basilio fue su padrino Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Toribio Viernes dos de febrero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Toribio fue su padrino Bisente Carabalí y lo firme Miguel Domingo cuatro de febrero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun Mo reno de nasion Kongo esclavo de Don Lorenzo de Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Tho mas Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rosalia Noriega y Parroquial de San Carlos en la puse los Santos oleos auna morena de nasion Kongo esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Rosalia fue su Madrina Maria Getrudis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Lus Domingo cuatro de febrero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena de nasion Ndongo esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria de la Lus fue Madri na Catharina Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Guadalupe Domingo cuatro de febrero de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna Morena de Nasion Ndongo esclava de Don Lorenzo Con treras en la qual exersi las Sacras Seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria Guadalupe fue su Madrina Mariana Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rita Domingo y ocho as Benefisiado de la sas Bautise y pue los santos oleos auna morena Ndongo esclava de Don Lorenzo Contreras en la exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Rita fue su Madrina Juana Maria y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Josepha = Miercoles veinte y uno de Febrero de mil setecientos y cuarenta y ocho años yo Don Francisco Ferral Presb.o Sacristán Mayor del Iglesia Parroq.l de San Carlos de Matanzas (licencia chi) baptize y puse los Santos oleos auna niña q nacio a diez dho. Mes. h. l. de Antonio Arara, y de Escolastica criolla esclava vos de Don Juan de Justis en la qual niña exerci las sacras ce remon.s y preces y le puse por nombre Maria Josepha. fue su padrino Ventura Kongo y lo firmé. = Francisco Ferral y Napoles Lazaro = Sabado veinte y cuatro de Febrero de mil setesc.tos quar.ta y ocho yo Don Francisco Ferral Presb.o Sacristán m.r de la Yglecia Parroquial de San Carlos de Matanzas (licencia Parrochi) baptize y puse los Santos oleos aun moreno adulto, de nacion Kongo esclavo de Juan de Justis en el qual exerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Lazaro fue su Padrino, Francisco Ferral. y lo firmé = Francisco Ferral y Napoles Parrq.l de San baptice y puse los oleos auna morena adulta esclava de Joseph del Pino en la qual exerci las sacras ceremonias y preses y le use por nombre Ana fue su Madrina, Mariana Maria Carabalí y lo firmé = Francisco Ferral y Napoles Lorenzo = Savado veinte y cuatro de febrero de mil setesc.tos quar.ta y ocho as Yo Don Francisco Ferral Presb.o Sacristán Mayor de la Parroq.l de San Carlos de Matanzas (licencia Parrochi), baptice y puse los Santos oleos a un more no adulto esclavo de Don Lorenzo Contreras; en el qual exerci las sacras ceremonias y preses, y le puse por nombre Lorenzo; fue su padrino Joseph Lucumí y lo firme = Francisco Ferral y Napoles Juan Valentin Domingo veinte y cinco de febrero de mil setesc.tos y ocho años Yo Don Francisco Ferral Presb.o Sacristán Mayor de la Parroq.l de San Carlos de la Ciudad de Matanzas, licencia Parroqui, baptice y puse los Santos oleos a un niño q. nacio á quince de dho. Mes hijo lexitimo de Joseph Cara bali y de Faustina Criolla, esclava de Doña Maria Getrudis de Abalos en el qual exerci las sacras ceremonias y preses, y le puse por nombre Juan Valentin: fue su padrino Ygnacio Velasques Y lo firme Francisco Ferral y Napoles Felis rroq.l de San se los Santos oleos aun moreno de nacion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exerci las sacras y preces y le puse por nombre Felis fue su padrino Augustin de Con treras; y lo firme = Francisco Ferral y Napoles Pedro = Martes cinco de Marzo de mil setesc.tos quar.ta y ocho años Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado Parroq.l de San Carlos en la Ciudad de Matanzas baptize y puse los Santos oleos aun niño q. nacio a veinte y dos de febrero pro ximo pasado en dho. año, hijo lejitimo de Miguel Kongo y de Cecilia Criolla, morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pedro fue su padrino Sebastian Kongo y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Mathias = Domingo diez de Marzo de mil setesc.tos quar.ta y ocho años Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin, cura benef.o de la Parroq.l San Carlos en la Ciudad de Matanzas baptice y puse los Santos oleos a un moreno adulto de Nacion Carabalí en el qual exerci cras ceremon.s y preces y le puse por nombre Matias fue su padrino Sebastian Congo: y lo firme = el qual esclavo de Don Juan de Justis Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Concepc.on Marroquin cura beneficiado de la Parroquial de San Carlos de la Ciudad de Matanzas: baptice y puse los Santos oleos auna niña que nacio a cuatro de dho. Año; hija lexitima de Miguel Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras y de Mariana Carabalí esclava de Tiburcio de Cuellar, en el123 qu al exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Mar ia de la Concepc.on fueron sus Padrinos Geronimo Carabali, y Ma ria de la Concep.on y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Severino Martes diez y nueve de Marzo de mil setesc.tos quar.ta y ocho Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin, cura beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas: baptice y puse los Santos oleos aun moreno adulto de Nacion Kongo esclavo de Don Loren zo Contreras en el qual exerci las sacras ceremonias y preces, y le puce por nombre Juan Severino: fue su padrino Joseph Congo: y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thomas Joseph Lunes veinte y cinco de Marzo de mil setesc.tos quar.ta y ocho a Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura benef.o de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas: baptice y puse los Santos oleos aun niño q. nacio a diez y seis de dho. Mes y año, hijo y lexitimo de Pedro Lomeña, y de Lorenza Mina esclavos de Don Juan de Justis en el qual exerci las sacras cere monias y preces, y le puse por nombre Thomas Joseph, fue su Pa drino Estevan Arara: Y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Roberto y ocho ra beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la de Matanzas; baptize y puse los Santos oleos aun moreno adulto de Nacion Kongo esclavo de Don Lorenzo Con treras en el qual exerci las Sacras Ceremons y preses y le puse por nombre Roberto fue su padrino Antonio Con treras y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Leonor = Miercoles tres de Abril de mil septec.tos quar.ta y ocho yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin, cura beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matancas: baptice y puse los Santos oleos a una niña que nacio a veinte y siete de Marzo proximo pasa do en dho. año, hija lejitima de Juan de Card124 natu ral de Cartagena y de Maria Briones ilegítimo de esta dha Ciudad de Matanzas pardos libres en la qual niña exerci las sa cras Ceremonias y preces y le puse por nombre Leonor na fueron sus Padrinos Antonio Benabides y Maria Jp as; y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Leon B.do Matansas adulto de Nasion Kongo esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Leon fue su padrino Manuel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de Jesus Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena adulta de Nasion Kongo esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de Jesus fue su Madrina Maria Antonia Contreras y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos auna morena adulta de Nasion Kongo esclavo de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Barbara fue su Madrina Catharina Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juliana Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos auna morena adulta esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juliana fue su Madrina Catarina Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Beatris Lunes quince de Abril de San oleos auna morena Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las y preses y le puse por nombre Beatris fue su Madrina 125 de Dolores y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Mariano Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Kongo esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Mariano fue su padrino Miguel Baa126 y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ambrosio Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno adulto de Nasion Kongo esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ambrosio fue su padrino Fernando Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bictoria Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de sas Bautise y puse los santos oleos auna morena adulta de Nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las Sacras Seremonias y preses y le puse por nombre Bictoria fue su Madrina Teodora de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Monica cuarenta y oc cura Bdo de de Matansas morena adulta de na sion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Monica fue su Madrina Sesilia criolla y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Leonor Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna Mo rena adulta de nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Leonor fue su Madrina Maria Luisa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Mersedes Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena adulta de Nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Merse des fue su Madrina Maria Luisa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Atanasia Lunes quince de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena adulta de Nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Atanasia fue su Madrina Thomasa criolla y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Parroquial y puse los esclavo Don Josepha Martines en el qual las sacras seremonias y preses y le puse por nombre fue su padrino Carlos Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolasa Domingo veinte y uno de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los santo oleos auna morena adulta de nasion Kongo esclava de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Nicolasa fue su Madrina Getrudis Lucumí y lo firme. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de los Angeles Domingo veinte y uno de Abril de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna Morena adulta de Nasion Kongo esclava de Don Lorenzo Contre ras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de los Angeles fue su Ma drina Maria Getrudis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Esteban Domingo veinte y uno de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Kongo esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras monias y preses y le puse por nombre Esteban fue su padrino Pedro Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Esteban setecientos quaNoriega y Marro Carlos en la Ciudad oleos aun Mo reno adulto de Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exerci las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Esteban fue su padrino Juan Herradentro y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel de Jesus Domingo veinte y uno de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a catorce de dho mes y ao legítimo de Antonio Fernandes ilegítimo de la Florida y de Eugenia Benites morena Libre ilegítimo de esta dha Ciudad de Matansas en quien exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Manuel de Jesus fue su padrino Augustin de Saballos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Lorenzo Lunes veinte y dos de Abril de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno adulto de nasion Carabalí esclavo de Luis Riberos en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio Lorenzo fue su padrino Juan de Dios Ortis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Gregorio Miercoles primero de Mayo de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno adulto de nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Gregorio fue su padrino Antonio Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Jorje yo el Doctor Parroquial y puse los Ndongo esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre fue su padrino Domingo Lucumí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Domingo doce de Mayo de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno adulto de Nasion Carabalí esclavo del Comandante Don Ygnasio Rodrigues gues en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Manuel fue su padrino Francisco Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rafael Domingo doce de Mayo de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Rafael fue su padrino Juan Manuel y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dionisio Miercoles quince de Mayo de mil setecientos quarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de nasion Kongo esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Dionisio fue su padrino Francisco de Paula y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Joseph sientos cuarenta y cura Ciudad de Matansas que nasio a 128 de dho mes y ao legítimo de Simon Arará y de Maria Manuela criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Joseph fue su padrino padrino Joseph y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Domingo nueve de Junio de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena adulta de nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Barbara fue su Madrina Rafaela Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bernarda Domingo nueve de Junio de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena adulta de nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Bernarda fue su Madrina Antonia Gangá y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo nueve de Junio de mil setecientos quarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremo nia y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Salbador Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Domingo y cura de Matansas Bautise y puse los santos oleos a no adulto de Nasion Carabalí esclavo de Don Juan de en el qual exersi las sacras seremonias y preses y puse por nombre Joseph fue su padrino Salbador Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bernarda Martes once de Junio de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a treinta de Mayo propsimo pasado en dho ao hija lexiti ma de Luis Mina, y de Jasinta Mina morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Bernarda fue su Ma drina Maria Candelaria y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Micaella Viernes veinte y uno de Junio de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a Catorse de dho mes y ao legítima de Domingo Contreras, y de Rosa Carabalí morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras semonias130 y preses y le puse por nombre fue su Madrina Maria de Dolores y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felipa Domingo veinte y tres de Junio de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna morena adulta de nasion Kongo esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felipa fue su Madrina Maria Lorenza y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Magdalena sientos cuarenta y Marroquin cura Ciudad de Matan auna morena adulta Don Juan de Justis en la qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Magdalena fue su Madrina Maria de Jesus y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felisiana Domingo veinte y tres de Junio de mil setecientos quarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna Mo rena de nasion Kongo adulta esclava de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felisiana fue su Madrina Maria Mora y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dionisio Domingo veinte y tres de Junio de mil setecientos quarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos a un moreno adulto de nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Dionisio fue su padrino Juan Manuel y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xabier Lunes veinte y cuatro de Junio de mil setecientos quarenta y ocho as yo Don Francisco Ferral Presbytero Sachris tan Mayor de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a diez y seis de dho mes y año legítimo de de131 Ygnasio Carabalí y de Francisca criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Francisco Xabier fue su padrino Ambrosio Carabalí y lo firme Francisco Ferral y Napoles Juana Sabado renta y ocho quin cura B.do de Matansas Bautise y puse los santos oleos na que nasio a veinte y cuatro de dho mes y ao hija tima de Antonio Gangá y de Maria Guadalupe dongo morenos escl.os de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Luis Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ubaldo Domingo treinta de Junio de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras se remonias y preses y le puse por nombre Ubaldo fue su padrino Francisco Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Martes dos de Julio de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas, Bautise y puse los santos oleos aun niño que na sio a veinte y seis de Junio propsimo pasado en legítimo de Juan Mansano y Maria Lorenza More nos criollos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Visente de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana sientos cuarenta Noriega y Marroquin cura San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a veinte y tres de Junio propo132 pasado en dho ao legítima de Antonio Arará y de Rosalia Mondon go esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Domingo Dias y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Miercoles diez y siete de Julio de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a diez de dho mes y año legítimo de Joachin Kongo y de Mariana Caraba li morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Juan de Dios y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ysidoro Miercoles diez y siete de Julio de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Carabalí esclavo de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ysidoro fue su padrino Lorenzo Gangá y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felipe Domingo y ocho as yo el Benefisiado de la Parroquial de San Carlos en la tansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de nasion Carabalí esclavo de Don Juan de ra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felipe fue su padrino Benito Castellanos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnasio Domingo veinte y uno de Julio de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de Nasion Kongo esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ygnasio fue su padrino Andres Se queyra y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo veinte y uno de Julio de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos a un moreno adulto de Nasion Kongo esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Francisco fue su Pa drino Andres Sequeyra y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bisente Antonio de Jesus de mil setecientos qua Noriega y Marro quin Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos a un niño que nasio a diez y nueve de dho mes y año hijo de Andrea Vibiana parda esclava de Don Diego de Amoedo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Bisente Antonio de Jesus fue su padrino Tibursio Montenegro y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Domingo cuatro de Agosto de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a treinta de Julio propsimo pasado en dho ao legítimo de Francisco Mina y de Gabriela Carabalí morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Pedro Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Domingo cuatro de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a veinte y nueve de Julio propsimo pasado en dho ao legítimo de Domingo Carabalí y de Angela criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Bentura Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ysidoro Viernes yo el la Parroquial de Carlos en la Ciudad de Matansas tise y puse los santos oleos aun moreno adulto sion Kongo esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ysidoro fue su padrino Eusebio de la Crus y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Luis Domingo once de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Luis fue su padrino Simon Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Domingo once de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun More no adulto de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Fernando Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Domingo diez y ocho de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a prime ro de dho mes y ao legítima de Thomas Kongo y de Maria Antonia Gangá morenos esclavos de Don Lorenzo Con treras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Pedro Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo de mil setecientos quaNoriega y Marro Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a once de dho mes y ao legítimo de Juan de Jus tis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Domingo fue su padrino Miguel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Visente Domingo diez y ocho de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Visente fue su padrino Calletano Cara bali y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Domingo diez y ocho de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de Nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Pedro fue su padrino Melchior Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Jasinto Domingo diez y ocho de Agosto de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Jasinto fue su Padri no Melchior Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo diez y ocho y oho134 Benefisiado de la Parroquial tansas Bautise y puse los sion Carabalí esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Calletano Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Augustin Domingo diez y ocho de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Caraba li esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Augustin fue su Pa drino Calletano Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Eusebio Miguel Juebes veinte y dos de Agosto de mil setecientos quaren ta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño q nasio a Catorse de dho mes y ao hijo de Michaela More na esclava de Doña Ryta Garsia de Amoedo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Eusebio Miguel fue su Madrina Ana Ma sea y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Domingo veinte y cinco de Agosto de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Bartolo Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana mil setecientos qua Noriega y Marro quin Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a veinte de dho mes y ao legítima de Juan de Dios Gangá y de Clara Carabalí esclavos de Don Loren zo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su padrino Antonio Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Teresa Sabado treinta y uno de Agosto de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a veinte y sie te de dho mes y ao legítima de Ygnasio Cara bali, y de Maria Loreto Carabalí esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Teresa fue su padrino Manuel Sipriano y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Fernando Sabado treinta y uno de Agosto de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos a un moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Fernando fue su padrino Simon Kongo y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Joseph Domingo primero de Septiembre de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a veinte de Agosto propsimo pasado en dho ao legítimo de Juan Christobal y de Petrona morenos criollos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Joseph fue su padrino Juan criollo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Siprian Domingo veinte y dos de septiembre de mil ocho as yo el Don Lorenzo Noriega y Marroquin la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas y puse los santos oleos a un niño que nasio a trece de dho mes legítimo de Calletano del Pino y de Maria Mina esclavos de Juan del Pino en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Sipriano135 fu136 su padrino Gangá y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Lunes veinte y tres de Septiembre de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bauti se y puse los santos oleos aun niño que de nasio a diez y siete de dho mes y ao legítimo de Sebastian Kongo y de Juana Ca rabali esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue padrino Antonio Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Getrudis Juebes diez de octubre de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bau tise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a tres de dho mes y ao legítima de Joseph Contreras y de Maria del Monte Costilla pardos Libres Naturales de la Ciudad de la Habana en la qual exersi las sacras seremonias y preces y le puse por nombre Getrudis fue su padrino Francisco Hernandes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Lunes Catorse de octubre de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno adulto de na sion Inglés esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Manuel fue su padrino Carlos Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Alejandro Sabado diez y nueve de octubre de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Caraba li esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Alejandro fue su padrino Antonio Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Lunes veinte y ocho de octubre de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos a un moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su Pa drino Bernabe Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Joseph Lunes veinte y ocho de octubre de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de la Compania en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco Joseph fue su padrino Miguel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Augustin Lunes cuatro de Nobiembre de mil setecientos qua renta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a veinte y tres de octubre propsimo pasado en dho año legítimo de Nicolas Costilla ilegítimo de Gua nabacoa y de Mariana Contreras ilegítimo de la dha villa de Guanabacoa en el qual exersi las sacra sere monias y preses y le puse por nombre Augustin fue su padrino Antonio Francisco de Amaya y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Joseph Miercoles seis de Nobiembre de mil siete as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura la yglesia Parroquial de Carlos en la Ciudad de Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a de octubre propsimo pasado en dho ao legítimo bio137 de Aguilar y de Thomasa Costilla Naturales de la villa de Guanabacoa en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Joseph fue su padrino Tho mas Alfonso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio de Los Santos Sabbado nueve de Nobiembre de mil setecientos y quaren ta y ocho años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Yglesia Parroquial de San Carlos de Mattanzas Ba utise y puse los santos oleos a un niño que nacio a treyn ta y uno de octubre prossimo passado en dho año hijo ligi timo de Pedro Lucumí moreno libre y de Maria de 139 Remedios Kongo morena esclava de Doña Teresa Rodrigues Barrera en el qual exerci las sagras ceremonias y pre ses y le puse por nombre Antonio de los Santos fue su Madrina Lorenza Montiel y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de Los Santos Domingo diez de Nobiembre de mil setecientos qua renta y ocho Años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Battize y puse los santos oleos a una niña que nacio a dos de dho mes y A.o legítima de Jose Lucumí y de Leonor Carabalí esclavos de Don Lorenzo Con treras en la qual exerci las sagras cerimonias y preses y le puse por nombre Maria de los Santo fue su Padri no Pedro Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Carmen Domingo diez de noviembre de mil setecientos quaren ta y ocho años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos den140 la Ciudad de Mattanzas Battise y puse los santos oleos á una morena de nacion Conca141 esclavo de Don Pedro Fernandes en la qual exerci la sacras serimonias y preses y le puse por nombre Maria del Carmen fue su Madrina Maria Antonia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Antonio Juebes catorce de Noviembre de mil setecientos y cuarenta y ocho Años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.o de la Parroquial de San Carlos en la Ciu dad de Mattanzas Battise y puse los santos oleos á un niño que nacio a ocho de dho mes hijo de Barbara Micaela Caraballo parda libre soltera en el qual re civi las sagras cerimonias y preses y le puse por nombre Juan Antonio fue su padrino Juan Jerman Salgado y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thomas Antonio Domingo diez y siete de Nobiembre de mil setecientos y cuarenta y ocho años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.o de la Parroquial de San Carlos en la Ciu dad de Mattanzas Battise y puse los santos oleos á un niño que nació á dos de dho mes y año legítimo de Nicolas Kongo y Agustina criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual recivi las sagras ce rimonias y preses y le puse por nombre Thomas An Antonio fue su padrino Thomas criollo y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Micela Domingo diez y siete de noviembre de mil sette cientos y cuarenta y ocho años yo el Doctor Don Lorenzo No riega y Marroquin cura B.o de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Battise y puse los santos oleos á una niña que nació á seis de dho mes y año legítima de Fernando Kongo y The resa Carabalí esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual recevi las sagras cerimonias y preses y le puse por nombre Micela fue su padrino Mi cel Kongo y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Joachin Domingo veinte y cuatro de Nobiembre de mil renta y ocho yo el Lorenzo Noriega cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de sas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a diez de dho mes y ao legítimo de Bartolo Mina y de Maria Jo sepha criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joachin fue su padrino Sebastian Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Joseph Sabado treinta de Nobiembre de mil setecientos cuarenta y ocho as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que na sio a veinte y cuatro de dho mes y año legítimo de Martin Kongo y de Dominga criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Manuel Joseph fue su padrino Thomas criollo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Benito Domingo ocho de diciembre de mil setecientos cuarenta y ocho A.nos yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.o de la parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Baptise y puse los santos oleos á un moreno adulto de nacion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exerci las sagras serimonias y preses y le puse por nombre Benito fue su padrino Miguel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Martes siete de enero de mil setecientos cuarenta y Nuebe yo el Doctor Don Lorenzo Norie ga y Marroquin cura Beneficiado de la la144 Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattan zas Baptise y puse los Santos oleos á una morena adulta de nazion Kongo esclava de Jasinto de Castro en la qual exerci las sagras cerimonias y preses y le puse por Nombre Maria fue su Madrina Agustina de Castro y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Josepha Maria Sabbado once de enero de mil setecientos quaren ta y nueve yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.o de la parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Baptise y puse los santos oleos auna niña que nacio a veinte y nueve de diciembre del Año prossimo passado de mil sette cientos cuarenta y ocho legítima de Alexan dro Dias ilegítimo de la Habana y de Antonia Ernandes ilegítimo de Guanavacoa en la qual exe rci las sacras cerimonias y preses y le puse por nombre Josepha Maria fue su padrino Ambrosio Obiedo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Sabbado diez y ocho de enero de mil y nueve yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de zas Baptisé y puse los santos oleos a una niña que nacio á nueve de dho mes y año legítima de Mi guel Sanches y de Ynes Sedeño pardos libres Naturales de la Ciudad de la Habana en la qual exerci las sagras cerimonias y preses y le puse por Nombre Barbara fue su padrino Bernardo de la Torre y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ynes Maria Martes veinte y ocho de enero de mil sette cien tos cuarenta y nueve yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.o de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Baptise y puse los santos oleos á una niña que nacio a veinte y uno de dho mes y año legítima de Jaquin145 de Galbes ilegítimo de Unduras y de Maria Carreño Natu ral de la Habana en la qual exerci las sagras cerimonias y preses y le puse por nombre Ynes Maria los quales son pardos libres fue su Pa drino Nicolas Ximenes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ynasia Petrona Sabbado ocho de febrero de mil setecientos cuarenta y nueve años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.o de la parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma ttanzas Baptise y puse los santos oleos á una niña q nacio á treinta y uno de enero prosimo passado en dho año hija de Maria Josepha morena esclava de Diego Gomes soltera en la qual niña exerci las sagras cerimonias y preses y le puse por Nom bre Ynasia Petrona fueron sus Padrinos Ambrosio Carabalí y Ysabel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Candelaria Juebes trece de febrero de mil setecientos cuarenta y nueve años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Baptise, y puse los santos oles147 á una niña que nacio á seis de dho mes y año legítima de Ja guin lugumi y de Geronima Carabalí morenos es clabos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sagras cerimonias y preses y le puse por nombre Maria Candelaria fueron sus padrinos Miguel Kongo y Ceci lia criolla y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thadeo Domingo diez y seis de febrero de mil setecientos qua renta y nueve años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.o de la Paroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Baptise y puse los San tos oleos á un moreno adulto niño que nacio á seis de dho mes y año legítimo de Pablo Kongo moreno esclavos de Don Rafhael de Molina fue su padrino Manuel Kongo y lo firme su madre del niño Jose pha morena esclava de dho Don Rafael Molina Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Juebes veinte de febrero de mil setecientos quaren ta y nueve años yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Ma rroquin cura Beneficiado de la parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mattanzas Baptise y pu se lo Santos oleos á una niña que nacio á tres de dho mes hija de Maria de la Concesion148 Mo rena soltera esclava de Miguel de Otero en la qual exerci las sagras cerimonias y preses y le puse por nombre Maria fue su padrino Agustin Con treras y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo dos de marzo de mil sette nueve yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin Beneficiado de la parroquial de San Carlos en dad de Mattanzas Baptise y puse los santos oleos a un moreno adulto de nacio149 Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sagras ceri monias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Juan Manzano y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ysidro Lunes tres de marzo de mil setecientos quaren ta y nueve yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bo de la parroquial de San Carlos en la Ciu dad de Mattanzas Baptise y puse los santos oleos áun niño que nacio á veinte y cinquo de febrero prosimo passado en dho Año hijo legimo150 de Pedro y de Barbara moreno de nacion Kongo esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exer ci las sagras cerimonias y preses y le puse por nombre Ysidro fue su Madrina Maria Je trudis Briones y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Simon Miercoles diez y nueve de Marso de mil setecientos quaren ta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Ygnasio Rodrigues en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Simon fue su Pa drino Juan Carreño y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Juebes veinte de marzo de mil setecientos quaren ta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de Nasion Carabalí esclavo de Don Rafael de Molina en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombe151 Miguel fue su padrino Pablo Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Xabier de la Encarnasion Lunes treinta y uno de Marso de mil setecientos qua renta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a veinte y cinco de dho mes y ao h de Maria More na soltera esclava de Don Diego de Amoedo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Francisco Xabier de la Encarnasion fue su Madri na Ysabel de Abila y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Antonia Lunes veinte y ocho de Abril de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos aunna niña que nasio a veinte y dos de dho mes y ano h de Rafaela Carabalí Sol tera morena esclava de Manuel Roque en la qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Antonia fue su padrino Joseph de Quiros y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felipe Joseph Rafael Santiago Jueves ocho de Mayo de mil setecientos yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y santos oleos aun niño que nasio a primero de dho mes y ao ria de los Dolores morena esclava de Don Joseph Sepero en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felipe Joseph Rafael Santiago fue su Madrina Andrea Bibiana de Amoedo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Getrudis Juebes quince de Mayo de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a seis de dho mes y ao legítima de Juan de Dios Kongo y de Thomasa criolla esclava vos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Getrudis fue su Madrina Dominga criolla y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Lunes vente152 y seis de Mayo de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de Nasion Gangá esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Jo seph Joachin y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Fernando Lunes veinte y seis de Mayo de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Fernando fue su padrino Carlos Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dionisio Martes veinte y siete de mayo de mil setecientos qua renta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Dionisio fue su padrino Juan Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Antonia Martes veinte y siete de Mayo de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos a una morena de Nasion Kongo esclavo de Simon Alfon so en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Antonia fue su Madrina Maria del Monte y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Martes veinte y siete de Mayo de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de Nasion Kongo esclavo de Simon Alfonso en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Blas Alfonso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Martes veinte y siete de Mayo de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun More no de nasion Kongo esclavo de Thomas Alfonso en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Joseph fue su padrino Joseph Alfonso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Pedro Lunes dos de Junio de mil setecientos be as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin la yglesia Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mata tise y puse los santos oleos a un niño que nasio a veinte y sie te de Mayo propsimo pasado en dho ao legítimo de Mi guel Ndongo y de Ana Maria Carabalí esclavos de Joseph del Pino en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan Pedro fue su padrino Pedro Benites y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Manuel Lunes dos de Junio de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bauti se y puse los S.to oleos aun niño que nasio a vente y siete de Mayo propsimo pasado en dho ao legítimo de Miguel Ndongo y de Ana Maria Carabalí Morenos153 esclavos de Joseph del Pino en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Juan Manuel fue su padrino Pedro Benites y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Martes tres de Junio de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a primero de dho mes y ao legítimo de Joseph Matias y de Maria del Ro sario morenos de nasion criollos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Juan Mansano y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Viernes seis de Junio de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Par roquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a diez y seis de Mayo propsimo pasado en dho ao legítimo de Domingo Lucumí y de Rosa Carabalí morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ma nuel fue su padrino Manuel Joseph y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo Manuel Domingo quince de Junio de mil setecientos cuarenta y nue be as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno adulto ilegítimo de Curasado154 esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Domingo Manuel fue su Pardino Esteban Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Joseph Domingo quince de Junio de mil setecientos cuarenta y nue be as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la yglesia Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Pedro Joseph fue su Padri no Esteban Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Domingo quince de Junio de mil setecientos cuarenta y nue be as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna morena de Nasion Carabalí es clava de Domingo Gonsales en la qual exersi las sacras se remonias y preses y le puse por nombre Maria fue su Madri na Ysavel Maria y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Domingo veinte y dos de Junio de mil setecientos qua renta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciuda155 de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de na sion Kongo esclavo de la Compania en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Manuel fue su padrino Juan Gregorio y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Damian Domingo seis de Julio de mil setecientos yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura quial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y santos oleos a un moreno de nasion Kongo esclavo de la Compania en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Damian fue su padrino Joseph Antonio y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Simon Domingo seis de Julio de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de la Compania en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Simon fue su padrino Domingo Ramires y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Margarita Martes quince de Julio de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a ocho de dho mes y ao legítima de Joachin Kongo y de Maria Carabalí esclava vos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Margarita fue su padrino Felis Gonsales y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Visente Joseph Domingo tres de Agosto de mil setecientos cuarenta y nue be as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Caraba li esclavo de Don Juan de Sequeyra en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Visente Joseph fue su padrino Antonio Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Manuela Lunes cuatro de Agosto de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los santos oleos a una niña que nasio a veinte y dos de Julio propsimo pasado en dho ao hija lexi tima de Juan y de Lorenza morenos criollos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Maria Manuela fue su Madrina Nicolasa Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Sabado veinte y tres de Agosto de mil setecientos qua renta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a diez y ocho de dho mes y año legítimo de Juan Joseph Santiago ilegítimo de esta dha Ciudad de Matansas y de Getrudis Hernandes ilegítimo de la Ciudad de la Haba na pardos Libres en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Juan fue su Pa drino Ygnasio Olivera y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenzo Domingo veinte y cuatro de Agosto de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a diez de dho mes y ao legítimo de Ygnasio Carabalí y de Maria Loreto morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo fue su padrino Sebastian Kongo y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rafael Sabado treinta de Agosto de mil siete y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Benefisiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas se y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Rafael fue su padrino Carlos Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Domingo Catorse de Septiembre de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bauti se y puse los Santos oleos aun moreno de nasion Mina esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Francisco fue su padrino Geronimo Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Geronimo Juebes nueve de octubre de mil setecientos cuarenta y nue be as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a treinta de Septiem bre propsimo pasado en dho ao h de Maria Carabalí morena sol tera esclava de Domingo Gonsales en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Geronimo fue su padrino Ambrosio Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenza Domingo dos de Nobe de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a veinte de octubre propsimo pasado en dho ao legítima de Loren zo moreno esclavo de Manuel Figueroa y de Joseph morena esclava va de Pablo Dias en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenza fue su padrino Alonso y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Simona Domingo nueve de Nobe de mil setecientos cuarenta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y pu se los Santos oleos a una niña que nasio a veinte y siete de octu bre en dho ao legítima de Diego Ndongo y de Monica Ndongo morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Simona fue sus Padrinos Juan Kongo y Mariana Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Josepha Catharina Miercoles tres de Dissiembre de mil setecientos cuarenta y nue be as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y pu se los Santos oleos auna niña que nasio a veinte y seis de Novi embre en dho ao h de Francisca soltera morena esclava de Don Do mingo Faustino Gonsales en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Josepha Catharina fue su Padri no el thente Baltasar Basques y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Domingo veinte y ocho de Dissiembre de mil setecientos qua renta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos aun niño q nasio a quince de dho mes y ao legítimo de Francisco Xavier Gangá y de Maria de Jesus Kongo morenos esclavos de Don Lorenzo Con treras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Francisco de Pa ula y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Martes treinta de Dissiembre de mil setecientos qua renta y nueve as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos a una niña que nasio a quince de dho mes y ao legítima de Juan de Dios Gangá y de Clara Carabalí morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su Madrina Maria de Dolores y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Josepha Juebes primero de enero de mil siete ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y pu se los Santos oleos auna niña que nasio a cinco de Dissiembre el ano propsimo pasado legítima de Calletano y de Mariana morenos esclavos de Joseph del Pino en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Josepha fue su Pa drino Pedro Lopes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuela Sabado tres de enero de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a quince de Dissiembre del año propsi mo pasado legítima de Pedro Inglés y de Maria Re medios morenos esclavos de Doña Theresa Rodrigues en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ma nuela fue su Madrina Maria del Carmen y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Consepsion Lunes doce de enero de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a doce de dho mes y año legítima de Padre dro Kongo y de Barbara Kongo esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de la Consepsion fue su Madrina Rosalia Ndongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Consepsion Sabado diez y siete de enero de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bau tise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a diez de dho mes y ano legítima de Nicolas Dias ilegítimo de la Haba na y de Juana Hernandes ilegítimo de Guanabacoa pardos Libres en la qual exersi las sacras seremonias por nombre Maria de la Consepsion fue su Fernandes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisca Sabado diez y siete de enero de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a nueve de dho mes hija de Domingo Kongo y de Getrudis Kongo esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Francisca fue su Madri na Maria de los Angeles y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Alonso Domingo diez y ocho de enero de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno adulto de nasion Kongo esclavo de Don Andres de Abalos en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Alonso fue su Pa drino Lorenzo Peres y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Margarita Juebes veinte y nueve de enero de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a diez y ocho de dho mes y ano legítima de Domin go Carabalí y de Angela criolla esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Margarita fue su padrino Visente de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Joseph Viernes veinte de febrero de mil setecientos yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas y puse los santos oleos aun niño que nasio a diez de dho mes y año legítimo de Manuel Ndongo y Maria de la Lus morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Manuel Joseph fue su Madrina Mariana de Contreras y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Gregoria Miercoles veinte y cinco de febrero de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a diez y siete de dho mes y año legítima de Do mingo Dias moreno esclavo del Padre Don Melchior Dias y de Maria Jasinta morena Libre en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Gregoria fue su Madrina Doña Maria Antonia Angulo y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Valerio Juebes veinte y seis de febrero de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño q nasio a diez y seis de dho mes y año legítimo de Fernandes nando Kongo y de Andrea Gangá morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Joseph Valerio fue su padrino Estevan Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia Maria Lunes dos de Marso de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a diez y ocho de Febrero propsimo pasado hija de There sa Kongo soltera morena esclava de Don Rafael de Mo lina en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonia Maria fue su Madrina Barbar158 Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Manuel Martes tres de marzo de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a veinte y dos de Febrero propsimo pasado en dho ao hijo le xitimo de Geronimo Mina y Juana criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Manuel fue su Madrina Juliana Caballero y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Theresa de Jesus Miercoles cuatro de Marso de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a veinte y uno de Febrero prop simo pasado en dho ao legítima de Nicolas Costilla y de Mariana Contreras Naturales de Guanabacoa en la qual exersi la159 sacras seremonias y preses y le pu se por nombre Theresa de Jesus fue su padrino Basi lio Mendes pardos Libres y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Rosario Martes veinte y cuatro de Marso quenta as yo el Padre fray. Joseph de Flores yor interino de la yglesia Parroquial de San Carlos en la de Matansas Bautise y puse los Santos oleo auna niña nasio a catorce de dho mes y ao legítima de Maria de Rosario morena Libre soltera en la qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Maria del Rosario fue su padrino Juan de Casares y lo firme con dho B.do Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Martes treinta y uno de Marso de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquia de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Nicolas Angulo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Antonio fue su padrino Lorenzo Figueroa y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Rosario Domingo cinco de Abril de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a veinte y cuatro de Marso propsimo pasado en dho ao legítima de Manuel Mandinka y de Ni colasa Kongo esclavos de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Maria del Rosario fue su Madrina Catharina Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dionisio Antonio sientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a nueve de dho mes y ao legítimo de Ygnasio de Olivera ilegítimo de la Habana y de Josepha Dias Natl desta dha Ciudad de Matansas pardos Libres en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Dionisio Antonio fue su padrino Juan de Cardenas y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph de la Lus Lunes veinte de Abril de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a doce de dho mes y año legítimo de Miguel Kongo y de Sesilia criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph de la Lus fue su padrino Sebastian Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Theresa Lunes veinte de Abril de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a seis de dho mes y año legítima de Bernabe Carabalí y de Maria Candelaria criolla morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana Theresa fue su padrino Mi guel Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Miguel Domingo veinte y seis de Abril de mil quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin Benefisiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad tansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a catorce de dho mes y ao legítimo de Joseph Lu cumi y de Leonor Carabalí morenos esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Miguel fue su padrino Pablo Contre ras y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro Joseph Viernes primero de Mayo de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pedro Joseph fue su padrino Estevan Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Atanasio Domingo diez de Mayo de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a dos de dho mes y año legítimo de Jua Bautista Gan ga y de Magdalena Kongo morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Atanasio fue su padrino Francisco Mina y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Bautista Martes diez y nueve de Mayo de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos a un moreno de Nasion Carabalí esclavo del Capitán Juan de la Coba en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Juan Bautista fue su padrino Francisco Llanos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Fernando Domingo treinta y uno de Mayo de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de la Compania en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Fernando fue su padrino Joseph Carabalí y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Viernes cinco de Junio de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna ni na q nasio a veinte y nueve de Mayo propsimo pasa do en dho ao legítima de Joachin Lucumí y de Geronima Carabalí esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana fue su Madrina Sesilia criolla y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Estefania Martes diez y seis de Junio ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas tise y puse los santos oleos auna niña que nasio a siete de dho mes y ao legítima de Juan y de Lorenza More nos criollos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Estefa nia fue su Madrina Thomasa criolla y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Basilio Domingo veinte y uno de Junio de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bauti se y puse los Santos oleos aun niño q nasio a catorce de dho mes y año legítimo de Juan Roque y Juana Erre160 Naturales de Guanabacoa en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Basilio fue su Padri no Juan Sanches pardos libres y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Basilia Miercoles primero de Julio de mil setecientos y ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que na sio a veinte y tres de Junio propsimo Pasado en dho ao hija lexitima de Blas Sanches y de Catharina Carabajal Par dos Libres Naturales de la Ciudad de la Habana en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana Basilia fue su padrino Bentura Benites y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Eusebia Josepha Sabado cuatro de Julio de mil setecientos cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Ba utise y puse los santos oleos auna niña que nasio a veinte y dos de Junio propsimo pasado en dho ao legítima de Blas Malagasy moreno esclavo de Don Diego de Amoedo y de Maria Francisca Kongo esclava de Juan Albares en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Eusebia Josepha fue su Madrina Maria Antonia Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Sabado cuatro de Julio de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Juan Albares en el qual exer si las sacras seremonias y preses y le puse por nombre An Antonio fue su padrino Carlos Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Lunes seis de Julio de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a vein te y cuatro de Junio propsimo pasado en dho ao hijo lexi timo de Christoval Kongo y de Maria Jospeha esclavos de Diego Gomes en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su Madrina Maria Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Laureano Domingo doce de Julio de setecientos ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a cuatro de dho mes y ano legítimo de Antonio Carabalí y Ma ria Gangá morenos esclavos de Don Juana de Cuellar en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Laureano fue su padrino Gregorio Viloria y lo fir me Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Candelaria Domingo dos de Agosto de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Ba utise y puse los santos oleos auna niña que nasio a vein te y tres de Julio propsimo pasado en dho ao legítima de Jasinto Carabalí y de Felisiana Kongo morenos esclavos de Don Juan de Justis en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Candelaria fue su Ma drina Maria del Carmen y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ana Josepha Domingo dos de Agosto de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroql de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a veinte y cinco de Julio propsimo pasado en dho ao legítima de Joseph Chongo ilegítimo de Callo y de Maria Nuñas161 ilegítimo de la Habana en la More nos Libres en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Ana Josepha fue su Madrina pha Pedroso y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Lorenzo Sabado quince de Agosto de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a nueve de dho mes y ao legítimo de Francisco Kongo y de Anastasia Kongo morenos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Lorenzo fue su padrino Ygnasio Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Theresa Sabado quince de Agosto de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña q nasio a primero de dho mes y ao hija lexi tima de Juan Chamba esclavo del Rey y de Maria del Rosario esclava del Alférez Don Visente Gomes en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Maria Theresa fue su Madrina Maria de Pasos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Juebes veinte de Agosto de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a diez y siete de dho mes y ao legítimo de Fernando Kongo y de Beatris Ndongo esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juan fue su padrino Juan Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Enrique Joseph Lunes veinte y cuatro de Agosto de mil y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun moreno de na sion Kongo esclavo de la Compania en el qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Enrique Jo seph fue su padrino Joseph Quiros y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juana Josepha Martes veinte y cinco de Agosto de mil siete sien tos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a diez y siete de dho mes y ao hija de Rosa Costilla soltera parda Libre ilegítimo de Guanabacoa en la qual exersi la sacras seremonias y preses y le puse por nombre Juana Josepha fue su Pa drino Juan de Dios Soriano y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Gaspar Viernes veinte y ocho de Agosto de mil siete sien tos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos a un moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Juan de Jus tis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Gaspar fue su padrino Mansano y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Bartolome Joseph Domingo treinta de Agosto de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a veinte y ocho de dho mes y ao hi163 de Andrea parda soltera esclava de Don Diego de Amoedo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Bartolome Joseph fue su Madrina Paula de Silva y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Caterina Sabina Domingo treinta de Agosto de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos a una niña q nasio a veinte y cuatro de dho mes y año legítima de Tadeo Kongo y de Augustina criolla esclavos del Regidor Don Joseph Martines en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Catarina Sabina fue su Madrina Catarina de Justis y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pablo de la Rosa Domingo seis de septiembre de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño q nasio a treinta de Agosto propsimo pasado en dho ao legítimo de Antonio Kongo y de Bi biana criolla esclavos del theniente Don Pedro de Silva en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Pablo de la Rosa fue su padrino el thente Eusebio Suares y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Domingo seis de septiembre de mil setecientos as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Mata Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a veinte y seis de Agosto propsimo pasado en dho año hijo lexiti mo de Joseph Carabalí y de Faustina criolla morenos esclava vos de Don Miguel de Otero en el qual exersi las sacras sere monias y preses y le puse por nombre Joseph fue su padrino Estevan de Pasos y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Augustin Martes ocho de Septiembre de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matan sas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a primero de dho me hijo de Nicolas Bambara y de Juliana Kongo esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Au gustin fue su padrino Miguel Bambara y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Geronima Martes seis de octubre de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a treinta de septiembre propsimo pasado en dho ao legítima de Joseph Kongo y de Maria Lucumí esclavos de Thomas Alfonso en la qual exer cras seremonias y preses y le puse por nombre fue su padrino Lorenzo Figueroa y Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Jerardo Domingo once de octubre de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a tres de dho mes y ao hijo de Theresa Mandinka soltera esclava del Regidor Don Joseph Martines en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Jerardo fue su padrino Tibursio de la Crus y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Christoval Domingo once de octubre de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Ma tansas Bautise y puse los Santos oleo aun niño que nasio a treinta de Septiembre propsimo pasado en dho ao hijo lexitimo de Diego Mina y de Maria de los Angeles Kongo esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Christoval fue su padrino Antonio Arará y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Michaela Domingo once de octubre de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a primero de dho mes y ao legítima de Tho mas y Paula morenos esclavos de Don Juan de Justis criollos en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le pu se por nombre Michaela fue su Madrina Maria Ygnasia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ubaldo Joseph Martes veinte de octubre de ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Ma Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciuda tansas Bautise y puse los santos oleos aun niño nasio a trece de dho mes y ao legítimo de Juan nas ilegítimo de Cartajena y de Maria Briones ilegítimo desta dha Ciudad de Matansas pardos Libres en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nom bre Ubaldo Joseph fueron sus Padrinos Don Antonio y Doña Juliana Martines y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Miercoles veinte y ocho de octubre de mil siete sien tos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Car los en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasion Carabalí esclavo de Don Lo renzo Contreras en el qual exersi las sacras seremo nias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su Pa drino Manuel Ndongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pasqual Domingo primero de Nobiembre de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Mar roquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun moreno de nasio Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Pasqual fue su padrino Simon Ara ra y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph de los Santos Lunes nueve de Nobiembre de mil setecientos sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos aun niño que nasio a treinta y uno de octubre propsimo pasado en dho ao legítimo de Antonio Fernan des ilegítimo de la Florida y de Eujenia Benites ilegítimo de esta dha Ciudad de Matansas morena Li bre en el qual exersi las sacras seremonias y pre ses y le puse por nombre Joseph de los Santos fue su Madrina Leonor Dias y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Micaela Domingo quince de Nobiembre de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna morena esclava del B.do Don Augustin Fernan des en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Micaela fue su Madrina Lorenza Montiel y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Luisa Martes veinte y cuatro de Nobiembre de mil sietesien tos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos auna niña q nasio a diez de dho mes y ao hija lexi tima de Sebastian Kongo y de Ana Josepha Carabalí es clas de Don Lorenzo Contreras en la qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Ma ria Luisa fue su Madrina Juana Carabalí y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Felipe Santiago Miercoles veinte y cinco de noviembre quenta as yo el R Padre San Francisco en la Ciudad de Matansas Lisentia Pa Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio y cuatro de Agosto propsimo pasado en dho ao hijo mo de Ygnasio Kongo y de Rafaela Kongo esclavos de Don Ba Calvo en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Felipe Santiago fue su padrino 164 de Acosta y lo firme con dho Bdo : fray Juan de Torres entrerenglones vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin/F Juan de Torres Maria de Regla Sabado cinco de Dissiembre de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marro quin cura B.do de la yglesia Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña q nasio a veinte y siete de Nob.e propsimo pasado en dho ao legítima de Miguel Domingues y de Getrudis Hernandes morenos L Naturales de Guanabacoa en la qual exersi las sa cras seremonias y preses y le puse por nombre Maria de Regla fue su padrino Juan Sanches y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Consepsion Sabado doce de Dissiembre de mil setecientos y cincuenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Par roquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los santos oleos auna niña que nasio a ocho de dho mes y legítima de Calletano criollo y de Maria bos de Josepha Gomes en la qual exersi las y preses y le puse por nombre Maria de la drina Maria Garsia y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio Domingo veinte de Dissiembre de mil setecientos y sinquen ta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los stos oleos aun niño que nasio a trece de dho mes y año legítimo de Domingo y Getrudis Con gos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Joseph Antonio fue su padrino Domingo criollo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Andres Martes veinte y dos de Dissiembre de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bautise y puse los Santos oleos aun niño que nasio a veinte y nueve de Nobiembre propsimo pasado en dho ao hijo de Maria del Rosario criolla soltera esclava de Don Andres de Otero en el qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Andres fue su padrino Juan Peres Malledo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Micaela Miercoles veinte y tres de Dissiembre de mil setecientos y sin quenta as yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura B.do de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matansas Bau tise y puse los santos oleos auna niña que nasio a catorce de dho mes y año legítima de Manuel esclavo de Eujenio Gonsales y de Theresa esclava de Gaspar Delgado en la qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por nombre Michaela fue su Madrina Augustina Gomes y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dominga Domingo veinte y siete de Dissiembre de y cincuenta yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Bdo de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Bautise y puse los Santos oleos auna niña que nasio a de dho mes y ao legítima de Joseph Contreras y del Monte pardos Libres Naturales de Guanabacoa qual exersi las sacras seremonias y preses y le puse por Dominga fue su Madrina Maria Silvester y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio = Domingo diez y siete de Henero de mil setecientos cincuenta y un as Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos de la Ciudad de Matanzas baptice y puse los stos oleos á un moreno de nacion Casta Bibi esclavo de Don Lorenzo de Contreras en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Antonio fue su padrino Antonio Contreras y lo fir mé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Xetrudis Josepha = Domingo veinte y cuatro de Henero de mil seteci.tos cincuenta yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de Matanzas bap tice y puse los santos oleos á una niña que nacio á diez y seis de dho mes y año hija de Maria Carabali, soltera more na esclava de Don Miguel de Otero en la qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Barbara Xetrudis Josepha fue su padrino Antonio Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph febrero de mil setes.tos cincuenta Lorenzo Noriega y Marroquin cura veneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas baptice y puse los Santos Oleos á un moreno de Casta Carabalí esclavo de Augus tin de Olivera en el qual exerci las sacras ceremonias y pre ces y le puse por nombre Joseph fue su padrino Antonio Caraba li y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Joseph Sabado seis de febrero de mil setec.tos cincuenta y un aos yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas baptice y puse los Santos olios á un moreno de nacion Carabali esclavo de Don Lorenzo Carabajal en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Juan Joseph fue su padrino Juan Gregorio y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Joseph Domingo siete de febrero de mil setec.tos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas baptice y puse los Santos oleos á un niño que nacio á veinte y nueve de Henero proximo pasado hijo lejitimo de Lorenzo Figueroa moreno esclavo del Hermano Manuel Figueroa, y de Josepha Diaz esclava del Hermano Pablo Diaz en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Francisco Joseph fue su padrino Joseph Figueroa y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Blas Biernes doce de febrero yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin ciado de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad tanz.s bapticé y puse los Santos oleos aun niño que dos de Dicho mes hijo lejitimo de Thomas Kongo y de dia Gangá moreno esclavos de Don Lorenzo Contreras en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le pu se por nombre Blas fue su padrino Antonio Arará y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia Josepha = Domingo catorce de febrero de mil setecientos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura vene ficiado de la Paroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas bap ticé y puse los santos oleos á una niña que nacio á veinte y qua tro de Henero proximo pasado hija de Francisca soltera va de Don Miguel de Otero en la qual exerci las sacras monias y preces insertion: y le puse por nombre Antonia Josepha fue su madrina Antonia de Fuentes y lo firme : y le puse por nombre Josepha entrerenglones vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Soledad = Lunes quince de febrero de mil setec.tos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas baptice y puse los santos oleos á una niña que nacio á seis de dho mes legítima de congo, y de Teodora criolla esclavos de Don Juan Joseph] la qual exerci las sacras ceremonias y prece Basilia de Justis, y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Martin Martes diez y seis de febrero de mil setec.tos cincuenta y uno el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura veneficiado de la Parroqual165 de San Carlos en la Cuidad de Matanzas baptice y puse los Santos oleos á un niño que nacio á siete de dho. mes y año legítimo de Bicente criollo, y de Thomassa Maria criolla esclavos de Don Juan de Justis en el qual exerci las sacras ceremonias y preces insertion: y le puse por nombre Joseph Martin fue su Madrina Maria Ygnacia y lo firme = : y le puse por nombre Joseph Martin entrerenglones vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Barbara Francisca = Domingo veinte y uno de febrero de mil setec.tos cincuenta y un aos yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas bapticé y puse los santos oleos á una niña que nacio á once de dho. mes y año hija legitima de Francisco Mina, y de Nicolassa Mina esclavos de Don Juan de Justis en la qual exerci las sacras ceremonias y preces insertion: y le puse por nombre Barbara Francisca fue su Madrina Maria Lorenza y lo firmé = : y le puse por nombre Barbara Francisca entrerenglones vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Jueves once de Marzo de mil setec.tos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas bapticé y puse los Santos oleos á un niño que nació á dos de dho. mes y año legítimo de Joseph Alphonsso, y de Feliciana Figueroa moreno libres en el qual exerci las sacras ceremonias y preces insertion: y le puse por nombre Joseph fue su padrino Baltasar Basquez y lo firmé = : y le puse por nombre Joseph entrerenglones vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Cayetano Domingo catorce de Marzo de mil setec.tos yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin ciado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Bapticé y puse los Santos oleos á un moreno de nacion Cara esclavo de Don Juan de Justis en el qual exerci las sacras cere monias y preces insertion: y le puse por nombre Cayetano fue su padrino Joseph Antonio y lo firme : y le puse por nombre Calletano entrerenglones vale Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonia de Dios = Domingo catorce de Marzo de mil setec.tos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficia do de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas bap ticé y puse los Santos oleos á una niña que nacio á ocho de dho. mes y año hija de Narcissa de Herrera morena libre y soltera en la qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por Antonia de Dios fue su padrino Baltasar Basquez y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Benedicta Antonia = Domingo veinte y ocho de Marzo de mil setec.tos cincuenta y uno el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas bapticé y puse los Santos oleos á una niña que nacio á veinte y uno de dho mes y hija de Antonio y de Maria esclavos de Don Diego de Amoedo en la qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse bre Benedicta Antonia fue su Madrina Jos Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Josepha de mil nquenta yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas baptice, y puse los Santos oleos á una niña que nacio á veinte y siete de dho mes y año hija de Joseph Mojica moreno libre, y de Thomasa morena esclava de Don Phelipe Garcia Solis en la qual exerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Maria Josepha fue su padrino Don Matcho Hurtado de Mendoza y lo firme = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Lazaro = Lunes doce de Abrill de mil setec.tos cincuenta y un a.os yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas baptice, y puse los Santos oleos á un niño que nacio á veinte y nueve de marzo proximo pasado, legítimo de Ermenejildo de Abalos, y de Maria Xetrudis pardos libres Naturales de dha Cuidad de Matanzas en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Juan Lazaro fue su padrino Antonio Benabides y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnacio Domingo nueve de Mayo de mil setec.tos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos en la Cuidad de Matanzas bapticé y puse los Santos oleos á un moreno de nacion Carabalí esclavo de Don Juan de Justis en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le nombre Ignacio fue su padrino Luys de Justis 166 lavo de dho. Don Juan de Justis y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Joseph = Martes diez y ocho de Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura de la Parroquial de San Carlos en la Ciudad de tice y puse los Santos oleos á un niño que nacio mes y año hijo de Catarina Figueroa soltera morena esclava de el hermano Manuel Figueroa en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Antonio Joseph fue su Madrina Feliciana de los Santos, y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Francisco Sabado veinte y seis de Junio de mil setes.tos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un niño que nasio á diez y seis de dho mes y año hijo lexitimo de Bartholome Lucumí y de Josepha criolla esclavos de Don Juan de Justis en el qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre fue su padrino Sebastian Congo: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Mathias = Domingo veinte y siete de Junio de mil setes.tos cincuenta y uno el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un moreno de nacion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre fue su padrino Simon Arará y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Jacinta Martes veinte y nueve de Junio de mil set y uno yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroql de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á una niña que nacio á veinte y cuatro de dho mes y año Hija lex.ma de Ygnacio de Olivera ilegítimo de la Hava y de Josepha Dias natl de Math.s pardos libres en la qual niña exerci las sacras ceremonias y preces y le pu se por nombre Maria Jacinta fue su padrino Juan Alvares Oso rio: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Antonio Jueves ocho de Jullio de mil setecientos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura benefic.do de la parroquial de San Car los de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un niño que nacio á vein te y cuatro de Junio de este año hijo lexitimo de Miguel Bambara y de Beatris Ndongo esclavos de Don Lorenso Contreras en el qual niño exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Juan Antonio fue su padrino Nicolas Bambara: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Dominga de Jesús Domingo once de Jullio de mil setecientos Cinq.ta y uno yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroquial de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á una niña que nacio á veinte y siete de Junio de este dho año hija lexitima de Juan Baptista Gangá y de Mag dalena Kongo esclavos de Don Juan de Justis en la qual exerci las cemon.s y preces y le puse por nombre Dominga de Jesus fue Maria de Jesus y lo firme: Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Rita: Lunes de Jullio Don Lorenso Noriega y Marroquin cura beneficiado de la los de Math.s Baptise y puse los Santos oleos á una en cinco de dho mes y año hija de Theresa Costilla en la qual niña exerci las sacras ceremonias y por nombre Maria Rita fue su padrino Juan Alphonso y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro: Domingo diez y ocho de Jullio de mil setes.tos cincuenta y uno Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Ma Baptisé y puse los Santos Oleos á un moreno de nacion Kongo esclavo de Don Nicolas Manuel de Angulo, en el qual exerci las sacras ceremonias y pre y le puse por nombre Pedro fue su padrino Carlos Kongo y lo firme Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nicolas Domingo diez y ocho de Jullio de mil setes.tos cincuenta y uno Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos oleos áun moreno de nacion Carabalí esclavo de Don Diego Garcia de Amoedo en el qual exerci las Sacras Ce remonias y preses y le puse por nombre Nicolas fue su padrino Carlos Kongo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Beatris Domingo veinte y Cinco de Jullio de mil y uno Yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura benefic.do de la Parroquial de San Carlos de Math.s y puse los Santos Oleos a una niña que nació a once de dho mes y año hija lexitima de Simon Arará y de Maria Manuela criolla esclavos de Don Juan de Justis en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Beatris fue su Madrina Maria Getrudis criolla = y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Encarnazion Domingo primero de Ag.to de mil setes.tos cincuenta y uno Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse lo S.tos Oleos á una niña que nació á veinte de Jullio de este año hija lexitima de Ygnacio Carabalí y de Maria Loreto Carabalí esclavos de Don Lorenso Con treras en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Maria de la Encarnasion fue su padrino Ambrocio Congo: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Ygnacia Viernes seis de Agosto de mil setes.tos cincuenta y uno Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Ma rroq.n cura benefec.do de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á una niña que nació a treinta y uno de Jullio de dho año hija le x.ma de Fernando Kongo y de Theresa Carabalí esclavos de Don Lorenzo Con treras en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nom bre Ygnacia fue su Madrina Maria Guadalupe Ndongo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Luisa Josepha Sabado siete de Agosto Lorenso Noriega y Marroquin de Math.s Baptise y puse los Santos oleos auna te y nueve de Jullio de dho año hija de Michaela Michaela Fernandes de estado soltera en la qual niña Ceremonias y preses y le puse por nombre Luisa Josepha fue drino Joseph Barroso = y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thoms de los Angeles Sabado siete de Agosto de mil setesient.s cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura benefic.do de la parroquial de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un niño que nació á dos de dho mes y año hijo de Getrudis Texeda soltera ilegítimo de Math.s en el qual exerci las sacras ceremonias y preses y le puse por nombre de los Angeles fue su padrino Thomas Riveros y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de las Niev.s167 Sabado catorce de Agosto de mil setes.tos cincuenta y uno yo el Doctor Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de tisé áuna niña que nació á seis de dho mes y año hija lexitima de Roque y de Juana de la Cruz pardos Libres naturales de la Havana en la qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Ma ria de las Nieves fue su padrino Juan Sanchez y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Eusebio Viernes siete mil uno Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un niño que nacio a trece de dho mes y año hijo lexitimo de Cristoval y Petrona moreno criollos esclavos de Don Juan de Justis en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Eusebio fue su Madrina Lug.da168 criolla y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Patricio: Sabado veinte y ocho de Agosto de mil setes.tos cincuenta y un a.s Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroquial de San Carlos de Math.s Bap: tisé y puse los Santos Oleos á un moreno de nacion Kongo esclavo de Don Juan de Justis en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Patricio fue su padrino Esteban Arará y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Nasario: Domgo169 veinte y nueve de Agosto de mil setes.tos cincuenta y uno yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Benefic.do de la parroquial de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un moreno de nacion Kongo esclavo de Alexandro Anasco, en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preses y le puse por nombre Nasario fue su padrino Miguel Domingues firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Guillermo: Domingo cinco de Septiembre de mil y uno Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Baptise y puse los Santos Oleos á un moreno de nacion de Don Juan de Justis en el qual exerci las Sacras Cere ses y le puse por nombre Guillermo fue su padrino Carlos y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria de la Cruz Jueves veinte y tres de Septiembre de mil setes.tos cincuenta y uno Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptise y puse los Santos oleos á una niña que nació á quince de dho mes hija lexitima de Blas Sanches y de Catharina Martines pardos libres nat.s de la Havana en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preses y le puse por nombre Maria de la Cruz fue su padrino tura Benites y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Getrudis Thera: Martes veinte y ocho de Septiembre de mil setes.tos cincuenta y uno Yo el Doctor Don Lo renzo Noriega y Marroquin cura beneficdo de la Parroql de San Carlos de Ma th.s Baptise y puse los Santos Oleos á una niña que nasió á veinte de dho mes y año hija lexm.a de Alexandro Dias ilegítimo de Herns170 ilegítimo de Guanabacoa pardos ceremonias y preces y le puse por nombre drino Antonio Fernandes y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Fransisco Jueves siete de octubre de Cinq.ta y uno Lorenzo Noriega y Marroquin cura benefic.do de la Parroquial de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos a un niño que nasió á Cinco de dho mes y año hijo Lex.mo de Xavier Gangá y de Maria de Jesus Kongo esclavos de Don Lorenso Contre ras en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preses y le puse por nombre Fransisco fue su padrino Juan Kongo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio Domingo diez de octubre de mil setesientos Cinq.ta y uno yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura Benefic.do de la parroquial de San Carlos de Math.s Baptise y puse los Santos Oleos á un niño que nacio á dos de dho mes y año hijo Lex.mo de Cristoval Congo, y de Maria criolla esclavos de Diego Gomes en el qual exerci las Sacras Ceremons y preces y le puse por nombre Joseph Antonio fue 171 Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo: Sabado treinta de Octubre de mil Setesientos Cinq.ta y uno Yo el Doctor Don Lorenso Norie ga y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y pu se los Santos Oleos á un niño que nació á diez y siete de dho mes y año hijo Lex.mo de Juachin172 Kongo y de Maria Carabalí esclavos de Don Lorenso Contreras en rci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Domin padrino Seberino Kongo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Franco: Domingo treinta y uno de Octubre Lorenso Noriega y Marroquin cura Carlos de Math.s Baptise y puse los Santos Oleos á un Curazao esclavo de Don Juan de Justis en el qual ceremonias y preses y le puse por nombre Juan Fran padrino Luis esclavo de dho Don Juan de Justis = y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Joseph = Miercoles diez de Noviembre de mil Setestos Cinq.ta y uno Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un moreno de nacion Inglés esclava vo del Sargento Mayor Don Ph.e173 del Castillo en el qual exerci las Sacras Cere monias y preses y le puse por nombre Antonio Joseph fue su Pa drino Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria del Carm.n Domingo catorce de Noviembre de mil Setes.tos cincuenta y uno Yo el Doctor Noriega y Marroquin cura benefic:do de la Parro Baptisé y puse los Santos Oleos á una niña mes y año hija lexitima de Francisco vos de Don Juan de Justis en el174 qual preces y le puse por nombre Ma Rosalia Carabali: y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Felic.a Sabado cuatro de diciembre de mil Setes.tos y uno Yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á una niña que nació á veinte de Noviembre de este pres.te año hija lexitima de Roque y Gabriela de nac.on Carabalí esclavos de Don Lorenso Contreras en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Maria Feliciana fue su Madrina Maria Ynes y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Rosalia: Lunes trece de diciembre de mil setecientos Cinq.ta y uno Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroq.l de San Carlos de Maths Bap.zé y puse los oleos á una niña que nació á ocho de dho mes y año hija Lex.ma de Nicolas Dias ilegítimo de Math.s y de Juana Hernandes de los Santos ilegítimo de Guanabacoa pardos libres: en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Rosalia fue su padrino Cristoval Alphonso: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel 175 Lunes trece de diciembre de mil Setesientos Cinq.ta y uno yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Ma beneficiado de la Parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puselos S.tos niño que nació á cinco de dho mes y año hijo Lex.mo de Juachin Galbes y de Silbestra Carreño ilegítimo de la Hav.a Parods libres: en el qual Ceremonias y preses, y le pusé p.r nombre Manuel Jo padrino Antonio Benabides: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan Joseph Domingo dos de enero de mil iega y Marroquin cura beneficiado de la Parroq.l de San Carlos sé y puse los Santos Oleos á un niño que nació a diez y siete de mil setecientos Cinq.ta y uno hijo lexmo de Antonio Arará y Ndongo esclavos de Don Lorenso Contreras en el Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Juan Jos su padrino Carlos Kongo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Theresa de Jesús Juebes veinte de enero de mil setesientos Cinq.ta y dos Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroq.l de San Carlos de tisé y puse los Santos Oleos á una niña que nacio á once de dho mes y año hija Lex.ma de Joseph Ruis de Padilla ilegítimo de la Trinidad y de Antonia Texeda ilegítimo de Math.s pardos libres en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preses y le puse por nombre Theresa de Jesus fue su Madrina Maria Paulina de lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph: Jueves veinte de enero de mil Setesientos Cinq.ta y dos Yo riega y Marroquin cura beneficiado de la Parroq.l tisé y puse los Santos Oleos á un niño que y año hijo de Augustina Curisisa bacoa en el qual exerci las Sacras por nombre Joseph fue su Madrina Antonio 177 Miercoles veinte y seis de Henero de mil setesient.s y dos Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la Parroql de San Carlos de Math.s Baptize y puse los Santos Oleos á un niño que nacio á diez y siete de dho mes y año hijo lexitimo de Nicolas Costilla ilegítimo de Guanabacoa y de Mariana Contreras ilegítimo de Math.s pardos libres en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Antonio Abalos fue su padrino Andres Hernandes Galindo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Jpha: Sabado veinte y nueve de enero de mil Setes.tos cincuenta y dos yo el Doctor Don Lo renso Noriega y Marroquin cura benefic.do de la Parroql de San Carlos de Maths Baptisé y puse los Santos Oleos á una niña que nació á veinte y tres de dho mes y año hijo lex.mo178 de Manuel Contreras ilegítimo de Math.s y de Maria del Carmen ilegítimo de Guanabacoa pardos libres en la qual exerci las Sacras Ceremon.s y preces y le puse por nombre Maria Josepha fue su padrino Luis Contreras y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Josepha Miercoles dos de febrero de mil setesient.s cincuenta y dos as Yo el Doctor Don Lorenzo y Marroquin cura benefic.do de la parroquial de San Carlos de Math.s Bap Santos Oleos á una niña que nació á veinte de enero de dho año dro179 Inglés moreno libre y de Maria Remedios esclava de Don Simon era en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por sepha fue su padrino Miguel Congo: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Michaela: Domingo seis de febrero de Lorenso Noriega y Marroquin cura ben Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos a una niña veinte y tres de enero de este pres.te año hija lexitima de Manuel y de Nicolasa Kongo esclavos de Don Lorenso Contreras en exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Mi chaela fueron sus padrinos Miguel y Mariana Carabalí y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria: Domingo cinco de Marzo de mil setecientos Cinquenta y dos el reverendo Padre fray Jsph de Flores Rubio Sacristán Mayor interino de la parroql de San Carlos de Math.s licentia Parroqui Baptisé y puse los S.tos una niña que nacio a quince de febrero de dho año hija lexitima de 181 Carabalí y de Maria Candelaria criolla esclavos de Don Juan de Justis en la qual exerci las Sacras Ceremons y preces y le puse por nombre Maria fue su madrina Maria Lugarda criolla y lo firmé dho B.do Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Pedro: Jueves nueve de Marzo de mil setecientos Cinquenta y dos Yo R.o Padre fray Joseph de Flores Rubio Sacr.n interino de la Parroquial de San Car los de Math.s Licentia Parroqui Baptise y puse los Santos Oleos a un niño que nació el dia dos de dho mes hijo de guinea y de Bibiana criolla Silva en el qual exerci las Sacra por nombre Pedro fue su Pad con dho B.do Joseph Manuel setes.tos Cinq.ta Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura benefic.do de la parroquial de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á un niño que nació á veinte de Marzo de dho año hijo Lex.mo de Francisco y de Rosa de nacion Gangá uno y otro, esclavos de Don Juan de Justis: en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces, y le puse por nombre Joseph Manuel fue su padrino Bartholome Mina y lo firmé. Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Antonio Francisco de los Remedios: Lunes tres de Abril de mil Setesientos Cinq.ta y dos Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé y puse los Santos oleos á un niño que nació á veinte y ocho de Marzo de dho año hijo de Augustina parda esclava de el Capitán de pardos Jacinto de Castro en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Antonio Francisco de los Remedios fue su Madrina Augustina Dias y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Domingo de la Encarnazion Domingo nueve de Abril de mil Setesientos Cinq.ta y dos Yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura Beneficiado de la Parroq.l de San Carlos de Math.s Baptisé Santos Oleos á un niño que nació á veinte y cinco de Marzo de dho año hijo Joseph Mathias, y de Maria del Rosario criollos esclavos de Don Juan de Justis qual exerci las Sacras Ceremonias y preces, y le puse por nombre la Encarnasion fue su padrino Juan Mansano esclavo de dho Don y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Manuela de la Soledad: Martes diez y ocho de Abril de mil Lorenzo Noriega y Marroquin cura Benefic.do de la de Math.s Baptise y puse los Santos Oleos á una niña que de dho mes hija lexitima de Manuel Mina esclavo de Eujenio Carabalí esclava de Don Gaspar Delgado en la qual exerci ceremonias y preses y le puse por nombre Maria Manuela de la Soledad fue su padrino Manuel Joseph de Acosta y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Thadea Luisa Miercoles diez de Mayo de mil Setec.tos Cinq.ta y dos Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Ma th.s Baptise y puse los Santos Oleos á una niña que nacio á trece de dho año hija de Theresa Kongo soltera esclava de Don Raphael de Mo lina en la qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Thadea Luisa fue su Madrina Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Juebes veinte y cinco de Mayo de mil Setesientos y Cinqta y dos Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura benefic.do los de Maths Baptise y puse los Santos Oleos te y seis de Mayo de d catorce de dho y de Francisca criolla esclavos de Don Juan Sacras Ceremonias y preses y su padrino Joseph Antonio de Juan de Junio de mil setes.tos y dos Yo el Doctor Don Lorenzo Noriega y Marroquin cura benefic.do de la parroquial de San Carlos de Math.s Bapti sé y puse los Santos Oleos á un niño que nacio á veinte y ocho de Mayo de dho año hijo lexitimo de Joseph Kongo y de Maria de la Conceps.on esclavos de Thomas Alphonso en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Juan fue su padrino Lorenso Figueroa y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Juan: Miercoles siete de Junio de mil Setesientos Cinq.ta y dos Yo el Doctor Don Loren so Noriega y Marroquin cura benefic.do de la Parroquial de San Carlos de Math.s Bap tisé y puse los Santos Oleos a un niño que nació á veinte y seis de Mayo de dho año hijo Lex.mo de Blas esclavo de Don Diego Garcia de Amoedo y de Maria Francisca esclava de Juan Alvares en el queal exerci las Sacras Ceremonias y preces y le puse por nombre Juan fue su padrino Pedro Gomes y lo firmé Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Raphaela Domingo dos de Jullio de mil Setesientos Cinq.ta y dos Yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura beneficiado de la parroq.l de San Carlos de Math.s Bapt Santos Oleos á una niña que nacio á veinte y dos de Junio de dho año Bartholome Mina y de Josepha Thorivio esclavos de Don la qual exerci las Sacras ceremonias y preces y le puse por no phaela fue su padrino Sebastian Kongo y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Justa Francisca Domingo veinte y tres de Jullio de mil Cinq.ta y Don Lorenso Noriega y Marroquin cura benefic.do de la Parroq.l de Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos á una niña q.e seis de dho mes hija Lex.ma de Andres Sequeira esclavo de Don Joseph lier y de Juana de la Cruz esclava de Lazaro Hernandes en la qual exerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Justa Francisca fue su padrino Francisco Zuares y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Maria Josepha Domingo treinta de Jullio de mil setecientos Cinq.ta y dos Yo el Doctor Don Lo so Noriega y Marroquin cura benefic.do de la parroquial de San Carlos Math.s Baptise y puse los Santos Oleos á una niña que nacio a diez ocho de dho mes hija lexitima de Juan de Dios Kongo y de Thomasa criolla esclavos de Don Juan de Justis en la qual exerci las Sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Maria Josepha fue su madrina Geronima Carabali: y lo firmé = Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Manuel Severino Martes ocho de Agosto de mil Setesientos Cinq.ta y dos Yo zo Noriega y Marroquin cura beneficiado de la los de Math:s Baptisé y puse los Santos Oleos á ce de Jullio de dho año hijo lexitimo de Severino esclavos de Don Lorenzo Contreras en el ceremonias y preces y le puse por su padrino Juan de Dios Mina y lo Doctor Lorenzo Noriega y Marroquin Joseph Antonio Domingo trece de Agosto de mil Setesientos Cinq.a y dos Yo el Doctor Don Lorenso Noriega y Marroquin cura benefic.do de la parroquial de San Carlos Math.s Baptisé y puse los Santos Oleos a un niño que nació á dos de dho mes hijo de Maria de la Concepsion Kongo soltera esclava de Don Miguel Otero en el qual exerci las Sacras Ceremonias y preses y le puse p.r bre Jsph Antonio fue su padrino Fernando del Castillo = y lo firmé = No. 1 Roque Cruz En catorce de Agosto de mil ochocientos treintaynuebe: yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz: en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Roque fueron sus padrinos Jose y Monserrate; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 2 Maria Filomenia En quince de Agosto de mil ochocientos trientaynuebe: yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Leferino Amador; en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Maria Filomenia fue su madrina Arriceta Redesibace; aquien adverti el parentesco espiritual u demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 3 Maria Lugrada En veinteycinco de Agosto de mil ochocientos treintaynuebe: yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz: en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Maria Lugarda fue su madrina Maria Moncerrate; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 4 Toribio de Caridad En veinteyseis de Agosto de mil ochocientos treintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion Vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el diezyseis de Abril ultimo hijo legitimo de los padres libres Eugenio Vega y Socorra Paulina el primero esclavo de la villa de San Juan de los Remedios y la segunda de este partido: abuelos paternos Eugenio y Josefa padrinos. maternos Miguel y Atonacia Prieto: en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Toribio de Caridad fueron sus padrinos Desidero Nafarro y Robles de ## el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 5 Candelaria Santa Cruz En primero de Septiembre de mil ochocientos treintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos en una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz; en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Candelaria fue su madrina Maria del Rosario; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 6 Isabel Santa Cruz En primero de Septiembre de mil ochocientos trientaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Isabel fue su madrina Maria del Rosario aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 7 Dominga En cuatro de Septiembre de mil ochocientos trientaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el once de Agosto hija ilegítimo de la negra Ariceta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Juan Viver a cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Dominga fue su madrina Maria Figueroa aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 8 Alejandro En siete de Septiembre de mil ochocientos trientaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el veinteycuatro de Abril primero legítimo de Manuel Connnegra ilegítimo de Santo Espiri# y de Josefa Sanchez ilegítimo de villa Clara. Abuelos Paternos #ita Connnegra y abuelos maternos Jeraria Bautista Sanchez en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puso por nombre Alejandro Videl fueron sus padrinos Don Juan F## y Francesca Sanchez; aquien adverti el parenesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 9 Flores Pedro Tomas En siete de Septiembre de mil ochocientos trientaynuebe, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el veinteyuno de Octube del año pasado hijo de la parda Scolastica ilegítimo de la Habana y de padre no conocido esclavos de Don Jose Antonio Tomas, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Flores Pedro; fueron sus padrinos el pardo Andres Castellano y Maria Josefa Prieta aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 10 Justa Maria Gonzalez En catorce de Septiembre de mil ochocientos trientaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el siete del presente una hija ilegítimo de la negra Ase#cio# Belen ilegítimo de Pipiceu y de padres no conocido ambos esclavos de Don Dorcteo Gonzalez; en cuya parvula ejerci las sacra ceremonias y preces y puse por nombre Justa Maria fueron sus padrinos Miguel Villavicencio y Fransisca Guerrero aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 11 Fransisco Bautista Guerrero En catorce de Septiembre de mil ochocientosytreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta Villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvulo que nacio el nueve del presente un hijo natural de caridad Guerrero natural de Paceraras AO## Antonio Jose y Maria Luganes; en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por el nombre Fransisco Bautista fueron sus padrinos Caliste Lisama y Maria Aremea, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 12 Juan Raucio En quince de Septiembre de mil ochocientos trientaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Paroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico a un parvulo que nacio el quince de Agosto pasado hijo ilegítimo de la morena Fereza ilegítimo de Guinea la propiedad del licensiado Don Jose Gregorio Diaz de Villegas en cuyo parvulo y ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Juan Raucio, fue su padrino Fiercoteo Castilla; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 13 Pedro Jose De la Caridad En diezyseis de Septiembre de mil ochocientos treintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el veinteynuebe de Abril ultimo legítimo de Juan Mateo Media y de Jeracia de Dios Ojeda el primero de Trinidad y la segunda de Cumanayagua abuelos paternos Juan Bautista y Jerecia Rodriguez abuelos maternos Jose Euscuvio y Maria Matanzas en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pedro Jose de la Caridad fueron sus padrinos Jeraci Jose Ojeda y Sabina Oreba aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 14 Regina En trienta de Septiembre de mil ochocientosytreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Andres Castellano; en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Regina fue su madrina Candelaria Castellano aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 15 Seferineo Callazo En trienta de Septiembre de mil ochocientosytreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Paroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente puse los santos oleos a un parvulo que nacio el diez del presente mes hijo ilegítimo de morena Joaquina ilegítimo de Guinea y de padre no conocido esclavos de Don Miguel Collaro en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por combre Seferineo; fue su padrino Don Rafael Collaro; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 16 Jose Calazan En trienta de Septiembre de mil ochocientosytreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el veinteysiete de Agosto pasado hijo ilegítimo de Antonia Siervo esclavos de Don Juan Siervo en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Calazan fueron sus padrinos Maricereo Rosillo y Maria Figueroa aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 17 Maria Dominga En trienta de Septiembre de mil ochocientosytreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y la jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el cuatro de Agosto pasado hija ilegítimo Juliana Martinez y de Maria Flortiz abuelos paternos Juan Martinez y Petrona Rega Maternas Juan Flortiz y Regla Hernandez esclavo ilegítimo de Cumanayagua; en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Maria Dominga Nicolása fueron sus padrinos Don Pedro Seigido y Doña Nicolasa Regnecin aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 18 Maria Vericitada Perez En primero de Octubre de mil ochocientosytreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta Villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente puse los santos oleos a una parvula que nacio el veinteyocho de Septiembre pasado hija legitima de Blaz Perez y de Isabel Maya abuelos paternos Nicario Perez y Micaela Furimo abuelos maternos Juan Bautista y Maria Rodriguez todos pardos libres y naturales de Villa Clara; en cuyo parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Maria Vericitada fueron sus padrinos Felipe Cordero y Manuela Alejo aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 19 Marcial de la Caridad En dos de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia ultimo de Julio legítima de Juan de Dios Gutierrez y de Monica Josefa Vega naturales el primero de Trinidad y la segunda de Santo Juan de Remedios abuelos paternos Juan y Nicolasa Jicarro el primero ilegítimo de Trinidad y la segunda de Cartagena de Indias Maternas Eugenio y Josefa Padron en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Marcial de la Caridad fueron sus padrinos Boverta Maria Vega; aquien adverti el parentesco especial y demas obligaciones y lo firme Anotnio L. Sanchez No. 20 Jose Isidoro En cuatro de Octube de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el cuatro de Abril legítimo de Ciriaco y de Margarita ilegítimo de Guinea esclavos de Don Jose Fernandez en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Isidoro fue su madrina Maria Rosalia aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 21 Sieta El cuatro de Octube de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el seis de Agosto hija de Maria Regla ilegítimo de Guinea esclavos de Don Jose Hernandez en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Sieta fue su madrina Rosalia; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 22 Jose Fereso Hernandez En cuatro de Octube de mil ochocientosytreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el primero del presente legítimo de Luis y de Concepción naturales de Guinea de la propiedad de Don Jose Hernandez en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Fereso fue su madrina Maria Rosalia aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 23 Jose Serafin Gonzalez En eocho de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el nueve de Septiembre hijo ilegítimo de Maria Petrona Gonzalez ilegítimo de Camarones y de padre no conocido abuelos maternos Candido y Maria de los Dolores en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Serafin - fueron sus padrinos Candido Muñoz y Josefa Diaz todos pardos libres quienes adverti el parentesco especial y dmeas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 24 Antonia Sivero En nuebe de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero Cura Beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta natural de Guinea de la propiedad de Don Juan Sivero en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y lo puse por nombre Antonia fue su madrina Maria Figueroa; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 25 Bruno Santa Cruz En trece de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en el cual negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose fue su padrino Jose Cuafoia aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 26 Maria De la Luz Santa Cruz En trece de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienguegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice un solemnemente y puse los santos oleos a una negra que nacio en Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz en cya negra ejerci la sacra ceremonias y preces y le puse por nombre Maria de la Luz fue su padrino Liborio aquien adverti el parentesco espiritual y dmeas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 27 Geronimo de Jesus En catorce de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el treinta de Septiembre pasado hijo ilegítimo de Antonio de la Cruz y de Balentina Billabicencio ilegítimo de Camarones. abuelos paternos Pedro Mito## y Rafaela Villavicencio ilegítimo de Trinidad abuelos maternos Miguel y Petrona Kongo natuales de de Cumanayagua todos libres en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Geronimo de Jesus; fueron sus padrinos Jose Lergado Gonzales y Joaquina Caldenona; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 28 Regina de Maria Caridad Torres En quince de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia PaParroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra que nacio el siete de Septiembre pasado hija de Ana Torres, y de padre no conocido ilegítimo de este partido en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Regina de la Caridad fueron sus padrins Don Nicolas de Soto y Doña Dolores del Puerto aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 29 Antonia de la Caridad Castillo En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parbula que nació el dos de Septiembre hija de la morena Ana Joaquina Castillo ilegítimo de este partido de la propiedad de Don Jeranico del Castillo; Abuelos abuelos maternos Miguel Iduciado y Antonia del Castillo tambien naturales de este partido; en cuya parbula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Antonia de la Caridad; fue su madrina Caridad Baroneta aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme entre ringlones = este partido = vale Antonio Loreto Sanchez No. 30 Seberina Cuinas En dieyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el ocho de Octubre del año mil ochocientos trientayuno legítima de los negros Julian y de Sabrina naturales de Guinea de la propiedad de Don Jose Cuinas en cuya parbula y ejerci las sacras ceremonias y preces aquien puse por nombre de Seberina fue sus Madrina Aguada aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 31 Patricio Carras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parbulo que nació el diezysiete de Marzo del año de treintaytres hiijo legitimo de los negros Fernando y Ramona naturales de Guinea esclavos de Don Jose Carras en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Patricio: fueron sus padrinos el negro Florro y Avelina aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Atonio Loreto Sanchez No. 32 Gregorio Nota = fue la madre del parvulo que contiene esta partida es libre Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el nueve de Mayo del año treintaytres: legítimo de los negros Federico y Elena naturales de Guinea de la propiedad de Don Jose Corras en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Gregorio; fue su padrino Joaquin Molina; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 33 Simona Corras En diezysies de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el veinteycuatro de Marzo del año de mil ochocientostreintaycuatro hija legitimo de los moreno Jacundo y de Maria Belem naturales de Guinea, la madre libre y los otros esclavos de Don Jose Corras; en cuya parbula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Simona fue su madrina la morena Francisca Maria Herrera aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 34 Atanacio Corras En diezyseis de de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el dos de Mayo del año treintaycinco: hijo legitimo de los negros Rafael y Aria naturales de Guinea la madre libre y los demas esclavos de Don Jose Corras en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Atanacio fue su padrino Joaquin aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 35 Pablo Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el siete de Junio del año de treintaycinco legítimo de los negros Javier y de Isabel naturales de Guinea de la propiedad todos de Don Jose Corras; en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pablo fue su padrino Manuel aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 36 Maria Oleta Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parbula que nacio el veinteyseis de Abril del año de treintaysiete; hija legitima de los morenos Jose y de Antonia Maria naturales de Guinea esta libre y los demas de la propiedad de Jose Corras en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y lo puse por nombre Maria Oleta; fue su madrina Maria Ramona Prieto; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 37 Antonia Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Santa Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el trece de Junio del año de mil ochocientostreintaysiete legítima de los moreno Julian y Sabina, esta libre naturales de Guinea esesclavos de Don Jose Corras: en cuya parvula ejervi las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Antonia fur su madrina Budesiceda aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 38 Geronima Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos; en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el treinta de Septiembre del año de mil ochocientostreintaysiete: legítima de los moreno Estevan y Jorracia esta libre naturales de Guinea, y los demas esclavos de Don Jose Corras: en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Geronima; fue su madrina Don Maria Ramona Prieto; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 39 Jose de la Luz Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el veinteyseis de Agosto del año pasado legítimo de los moreno Jaciendo y de Maria esta libre ilegítimo de Guinea de la propiedad los demas de Don Jose Corras; en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose de la Luz; fue su padrino Pedro aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 40 Merced Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nacio el veinteycuatro de Septiembre del año pasado legítima de los negros Sebastian y Jucina naturales de Guinea de la propiedad de Don Jose Corras; en cuya parvula ejerci las sacras preces y ceremonias y precse y le puse por nombre Merced fue su madrina Don Maria Ramona Prieto; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 41 Maria del Carmen Corras En diezysies de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nacio, el quince de Julio del presente año legítima de los moreno Fabian y de Isabel naturales de Africa de la propiedad de Don Jose Corras; en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Maria del Carmen; fue su madrina Francisca Maria Herrera; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 42 Luis Corras En diezyseis de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el diezynuebe de Agosto del presente año hijo legitimo; de los morenos Manuel y Beatriz naturales de Africa esclavos de Don Jose Corras: en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Luis fueron los padrinos Don Juan Jernandez y Doña Maria Ramona Prieto; aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 43 Jose Crecencio Valdivez En veinte de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Santa Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el trece de Septiembre del presente año hijo de la morena Maria Josefa Valvidez ilegítimo de Cumanayagua y de padre no conocido abuelos paternos Jose Manuel y Micaela Ramirez naturales de Trinidad; en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias preces y le puse por nombre Jose Crecencio; fue su padrino Don Andres Castellano; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Anotnio L. Sanchez No. 44 Calletana Leonor Santa Cruz En veinteysiete de Octubre de mil ochocientostrientaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea esclava de Don Agustin de Santa Cruz en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Calletana Leonor; fue su padrino Calletana aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 45 Rosendo En veinteysiete de Octubre de mil ochocientostrientaynuebe; yo Santa Cruz Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Rosendo fueron sus padrinos Feliz y Regina aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 46 Jeorge Santa Cruz En veinteysiete de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz: en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jeorge; fue su padrino Ramon; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 47 Petronila En veinteysiete de Octubre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz; en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Petronila; fueron sus padrinos Marcos y Adriana; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Anotnio L. Sanchez No. 48 Eulogia Maria ## y Villavivencio En primero de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el trece de Septiembre pasado hija natural de Sibocestre de la Cruz y de Rosa Villavicencio naturales de Trinidad abuelos paternos Pedro Antonio y Rafaela Villavicencio abuelos maternos Miguel y Petrona Chonga todos pardos ingenuos: en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre y le puse por nombre Eulogia Maria fue su madrina Feodora Prieto aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 49 Fransisco Maria Matamoros En tres de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el nueve de Julio del presente año hija de la morena Bartola Lufan ilegítimo de esta Isla esclavos de Don Diego Matamoros; y de padre no conocido: en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Fransisco Maria fueron sus padrinos Santiago y Isabel Gonzalez aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 50 Rafael Rodriguez Prieto En tres de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Antonio Rodriguez Prieto; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Rafael fue su padrino Jose Domingo: aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 51 Seferino Santa Cruz En tres de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz: en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Seferino fue su padrino Isidro; aquien adverti el parentesco espiritual y dmeas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez Liberato Santa Cruz En tres de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima batice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Liberato; fue su padrino Tomas; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 53 Narciso Santa Cruz En tres de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz: en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Narciso: fue su padrino Tomas: aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 54 Estefania Santa Cruz En tres de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico Santa Eclesiastico Iglesia bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz: en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Estefania fue su madrina Merced Santa Cruz aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 55 Liborio Apolomio de la Caridad En tres de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y Fabares su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nacio el veinteytres de Julio del corriente año hijo de la negra Juana Maria de la Candelaria natural de Guinea y de padre no conocido esclavos de Doña Maria Ramona Fabares y de su hermana Doña Ana Garcia: en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Liborio Apoloemio fueron sus padrinos Pedro Jose Morales y Elena Donticos aquienes aderti el parentesco espiritual y dmeas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 56 Maria Petrona de la Caridad Correa En cinco de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nacio el veinteytres de Octubre pasado hija ilegítimo de Andres Correa y de Isabel Rodriguez; pardos libres naturales de Camarones abuelos paternos Manuel y Monserrate Herrera abuelos maternos Monserrate Puento en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Maria Petrona de la Caridad; fueron sus padrinos Trinidad Correa y Fransisco Correa aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 57 Zacarias Rodriguez Prieto En diez de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Antonio Rodriguez Prieto en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Zacarias fue su padrino Donato Rodriguez aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 58 Justo Rodriguez Prieto En diez de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a n negro adulto natural de Guinea de la Propiedad de Don Antonio Rodriguez Prieto; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Justo fue su padrino Donato Rodriguez: aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 59 Justa Santa Cruz En diez de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz: en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Justa fueron sus padrinos Marcos y Paula de la misma propiedad; aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 60 Calisto Horculano Cordoves En diez de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el catroce de Octubre hijo de la morena Jenoveva y de padre no conocido: en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Calisto Horculano eslcavos de Don Ramon Cordoves lisenciado fueron sus padrinos Manuel de Terres Medina y Candelaria Alvarez; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 61 Nicomedes Domingo Ocacupo En doce de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el siete de Septiembre ultimo hijo de Merced natural de Guinea de la propiedad de Don Miguel Ocacupo y de padre no conocido; en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Nicomedes Domingo; fueron sus padrinos Domingo y Clara aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio L. Sanchez No. 62 Ebanito Santa Cruz En diezysiete de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz en cuyo, negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Ebanito fue su padrino Mateo; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 63 Felipa Santa Cruz En diez y siete de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Majestad bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta natural de Guinea de la propiedad de Don Agustin Santa Cruz en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Felipa fueron sus padrinos Mateo y Matea; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme enmendado = Maria y Mateo = vale Antonio Loreto Sanchez No. 64 Maria Del Pilar Marrero En diezyocho de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un parvula que nació el doce de Octubre pasado hija ilegítimo de Diego Marrero y de Maria del Roasrio Borge naturales el primero de Madruga y la segunda de Guinea abuelos paternos Juan Galbain: en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y les puse por nombre Maria Del Pilar; fue su madrina Maria Magdalena Coronale: aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 65 Jose Ivaxisto Castellanos En diezyocho de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Andres Castellano: en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Ivaxisto; fue su padrino Pedro Juano Castellano; aquien adverti el parentesco espiritual y dmeas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 66 Rafaela Cruz En viente de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe: yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ellas y su jurisdiccion, vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra, hija ilegítimo de la negra esclava de nación Gangau, y de Jueri Jose de nación Kongo todos de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz: en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Rafaela; fue su padrino Don Antonio Jose Trujillo a quien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 67 Carlos Sin apellidos En veinteydos de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe: yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion, vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a un negro hijo de Perfecto de nación Congo, y de Lucia de la misma nación, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces y le puse por nombre Carlos; fueron sus padrinos y Mateo criollo y Cayetana de nación Gangá todos de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, nacio el negro el cuatro de Septiembre a quien los referidos padrinos; adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 68 Jose Ylarion Sin apellido En veinteycuatro de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente, y puse los santos oleos a un negro que nació el dia veinteyuno de Octubre hijo ilegítimo de Joaquina Conga; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Jose Ylarion; fue su padrino Fusicoteo criollo esclavo, a quien adverti su obligacion, y parentesco espiritual y lo firme Anotnio L. Sanchez No. 69 Catalina de la Cruz Tenq En veinteysiete de Noviembre de mil ochocientostreintaynuebe yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una negra que nació el veinteytres de Noviembre del presente año, hija ilegítimo de Jauna esclava de Don Tomas Tenq, en cuya negra ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Catalina de la Cruz; fue su madrina Cayetona morena libre, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 70 Jacoba Rita Ramona Barrueta y Quinteros En treinta de Noviembre de mil ochocientostrientaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el veinteyocho del presente, legítima de Manuel de Jesus Barrueta, y Barbara Longina Quinteros; abuelos paternos Jose Evaristo Barrueta, y Maria Josefa Joventi, abuelos maternos Jose Ramon Quintero, y Maria dio de Leon pardos libres naturales del Partido de San Luis de Laguavamal, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Jacoba Rita Romona, fueron sus padrinos Jose Balentin de Leon, y Maria Ramona de la Caridad Quintero pardos libres naturales del partido del Barrio de Avango, a quienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 71 Pablo Jose Liberato En cuatro de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe. Yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial Birosa y Aguilar de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia deizysiete de Agosto hijo ilegítimo de Juan Cristobal Nicolas, Buviosa, y de Maria Candelaria Esguila moreno libres naturales de Luvarado Abuelos Paternos Fransisco Buviosa; y Maria Marta, abuelos maternos Jose Manuel, teniente, y Maria Madalena teniente ambos naturales de Luvarado, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Pablo Jose Liberato, fueron sus padrinos Alusicion Sola, y Maria Micaela supose naturales de Villa Clara a quienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 72 Filomena Caridad Ramos y Gonzalez En ocho de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nacio el veinteycinco de Octubre, hija ilegítimo de Jose Fransisco Ramos y de Maria Caridad Gonzalez moreno libres; en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Filomena Caridad, fueron sus padrinos Jose Pastor Lopez, y Maria del Rosario morenos, a quienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y o firmé Antonio Loreto Sanchez No. 73 Maria Rufina Delgado En nueve de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bautice solemnemente, y puse los santos oleos á una parvula, esclava de Don Fransisco Delgado; en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Maria Rafina de nacion Lucumi; fue su madrina Doña Agustina Delgado, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 74 Maria Fransisca Curiel En once de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe: yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia veinte de Septiembre, hija natural de Antonio de nacion Lucumi, y de la Mina Juliana Juliana Criolla, su Abuela Materna Candelaria de nacion Congo esclavos de Don Juan Curiel en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Maria Fransisca, fue su madrina la parda Dolores Juliana; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 75 Rafael Manuel Delgado En trece de Diciembre de mil ochocientostrientaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad en la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia catorce de Octubre legítimo de Fransisco Lucumi, y de Maria Rosario Gangá esclavos de Don Loreto Delgado, y Doña Lucia Molina; en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Rafael Manuel, fue su padrino Don Fransisco Molina, a quien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 76 Bernardo Jose Jlilarion Soriano y Aguilas En catorce de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe: yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad en la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia veinteyuno de Octubre legítimo de Manuel de Jesus Soriano, y de Maria del Carmen Aguilas el primero ilegítimo de Trinidad, y la segunda de Villa Clara, abuelos paternos Rafael Soriano, y Maria Concepcion, abuelos maternos Abad Aguilas, y Ana Marcela Gonzalez en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Bernardo Jose Jlilarion, fueron sus padrinos Don Bernardo Albericle, y Doña Maria Josefa Albericle, a quienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 77 Maria Nicolasa A En diezysiete de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe. Yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad en la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos á una parvula que nació el dia tres del presente mes, hija de Maria del Rosario, ilegítimo de Guinea, y de padre no conocido, ella esclava de Doña Ana Larsilo, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Maria Nicolasa, fue su madrina Francisca de playna Mendoza ilegítimo de rio delohacha pueblo de Corta Firme aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 78 Jose Maria Sancehz En veinteyuno de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el ocho del pasado mes de la propiedad de Don Jose Torcuato Sanchez, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Jose Maria, fue su madrina Antonia Josefa aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 79 Maria Josefa Sanchez En veinteyuno de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion, vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula esclava de Don Jose Torcuato Sanchez, en cuya parvula, ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Maria Josefa, fue su madrina Antonia Josefa aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 80 Sebera Sanchez En veinteyuno de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe. Yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula, que nació el seis de Noviembre, hija de la esclava Teresa de la propiedad dde Don Jose Torcuato Sanchez, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y lo puse por nombre Sebera, fue su madrina Antonia Josefa aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 81 Jacobo A En veinteydos de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe. Yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad en la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion, vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, á un libre parvulo que nacio el dia veinteyocho de Noviembre, legítimo de Jose Lucumi, esclavo de Don Salbados Arguindeguy, y de Margarita Carabalí libre en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Jacobo, fueron sus padrinos Pedro Congo, y Juliana Lucumí esclavos del referido Arguindeguy, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 82 Maria de Jesus Ortega En veinteytres de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos; en ella, y su jurisdiccion vicario Juez Eclesiastico por Santa Eclesiastico Iglesia bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una negra adulta de nacion Carabalí esclava de Doña Maria de Jesus; fue su madrina Maria de la Caridad Vurtado, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 83 Elias Hernandez En veinteyseis de Dieciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Santiago Hernandez; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Elias, fue su padrino, Rafael Kongo de la misma propiedad aquien adverti el parentesco espiritual y dmas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 84 Melchor Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Santiago Hernandez; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Melchor, fue su padrino Rafael Kongo de la misma propiedad, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 85 Tirso Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto, ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Santiago Hernandez; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Tirso, fue su padrino Rafael Kongo de la misma propiedad, áquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 86 Vicente Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad en la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto, ilegítimo de Guinea de la propiedad de Don Santiago Hernandez; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Vicente, fue su padrino Rafael Kongo de la misma propiedad, áquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 87 Julian Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto, ilegítimo de Guinea, de la propiedad de Don Santiago Hernandez, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Julian; fue su padrino Rafael Kongo de la misma propiedad, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 88 Cristobal Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto ilegítimo de Guinea, de la propiedad de Don Santiago Hernandez; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Cristobal, fue su padrino Rafael Kongo de la misma propiedad aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 89 Antonio Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto natural de Guinea de la propiedad de Don Santiago Hernandez en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Antonio, fue su padrino Rafael Kongo de la misma propiedad, áquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 90 Gaspar Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto, ilegítimo de Guinea, de la propiedad de Don Santiago Hernandez; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Gaspar; fue su padrino Rafael Congo, de la misma propiedad; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 91 Manuel Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto, ilegítimo de Guinea, de la proiedad de Don Santiago Hernandez; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Manuel, fue su padrino Rafael Congo, de la misma propiedad, áquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 92 Rufina Hernandez En veinteyseis de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial, de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una negra adulta, ilegítimo de Guinea, de la propiedad de Don Santiago Hernandez; en cuya negra ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Rufina; fue su madrina Ysadora, de la misma propiedad; aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 93 Jose Bencerlao de la Caridad.... En veinteynuebe de Diciembre de mil ochocientostreintaynuebe; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos á un parvulo que nació el veinteyocho de Septiembre del presente año hijo ilegítimo de Jose Gregoria Bega, y de Rosa Santa Ana, naturales de San Juan de los Remedios, abuelos paternos Eugenio Bega, y Josefa Rafaela pardos de idem. abuelos maternos Andres Santa Ana, y Andrea Gallardo naturales de Villa Clara, todos pardos libres, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Jose Bencerlao de la Caridad, fueron sus padrinos Don Pedro Gonzalez, y Bartola Santa Ana, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Año de 1840 Antonio Loreto Sanchez No. 94 Maria Jacoba Facunda Porregue En primero de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente á una parvula que nació el veinteysiete de Noviembre del año pasado, (y la puse los santos oleos) hija ilegítimo de Caridad Jabalero, de nacion Kongo y de padre no conocido ambas esclavas de Doña Maria Fransisca Porregue ilegítimo de Villa Clara en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puseo por nombre Maria Jacoba Facunda; fueron sus padrinos Agustin Machú, y Joaquina Maria Machú, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sancehz No. 95 Maria Foinasa A En dos de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos á una parvula que nació el veinteynuebe del mes y año pasado hija legitimo de Juan Aristica, y Maria Hilaria Perez, abuelos paternos Juan Bautista Aristica, y Maria Damiana, Cartaya peregria, maternos Gabriel Perez y Maria Gregoria Calderon, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Maria Foinasa fueron sus padrinos Ramon Gonzalez, y Maria Caridad Cuella, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 96 Jose Regino de la Caridad A En cuatro de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Ecleisastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse os santos oleos a un parvulo que nacio el siete de Septiembre pasado, hijo natural de Pedro Mauricio Liño, y Paulina Calderon, maternos Manuel Aristica, y Celestina Perez todos pardos libres, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces y le puse por nombre Jose Regino de la Caridad, fueron sus padrinos Marcelino Perez, y Maria Gertudas Perez padros libres, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 97 Maria del Pilar Sorria En cuatro de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nacio el doce de Octubre del pasado hija ilegítimo de Josefa esclava de Don Juan Bautista de Sorria, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Maria del Pilar, fueron sus padrinos Yanacio y Josefa Socarro, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obigaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 98 Jose Domingo Sorria En cinco de Enero de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el quince de Septiembre pasado hijo ilegítimo de Maria Regla ambos esclavos de Don Juan Bautista de Sorria en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Domingo, fueron sus padrinos Pedro Jose, y Clara, Africanos, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 99 Manuel Sol En seis de Enero de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos á un negro adulto de Nacion Lucumi, de la propiedad de Don Julian del Sol, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Manuel, fue su padrino Camilo, esclavo de Don Rafael del Sol aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 100 Jacobo En doce de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Hernandez Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ellay, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos á un parvulo que nacio el vienteyocho de Noviembre del año pasado hijo de la negra Merced de la Caridad, esclava de Doña Selsotina Hernandez, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Jacobo, fueron sus padrinos Pedro Arguinderi, y Maria Yersa, aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 101 Juan Gregorio Lupy En diezysiete de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, á un parvulo que nació el nueve de Mayo del año pasado, hijo ilegítimo de la parda, Maria Emilia Lupez, ilegítimo de esta villa libre, abuelos maternos Victor Lupy, y Felicidad Doval pardos libres, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Juan Gregorio fueron sus padrinos # Juan Guerios, y Rosa Zacaria Guerios, aquienes adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y le firmé Antonio Loreto Sanchez No. 102 Juana Luisa Martinez En diezysiete de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion, de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemenemente, y puse los santos oleos, á una parvula que nació el dia catorce de Noviembre del año pasado, hija ilegítimo de la parda Luisa Martinez Hels, ilegítimo de Curacao, abuelos maternos Antonio Martinez Hels, y Maria Rosa Hels, padros libres en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces y la puse por nombre Juana Luisa, fueron sus padrinos Don Juan Guierios, y Madana Luisa Sebilla, aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 103 Serapia Maria Nacarro En diezynuebe de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos á una parvula, que nació el catorce de Noviembre, del año pasado, hija natural de Dorotea Herrera, esclava de Justo Nabarro, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre, Serapia Maria fueron sus padrinos Salbador Cren, y Caridad Lopez, aquienes adverti, el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 104 Victoria del Carmen Calderon y Leon En veinte de Enero de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos á una parvula que nació el veinteytres de Diciembre pasado, legítima de Santiago Calderón natural de Caniar y de Faustina de Leon, ilegítimo de Trinidad, abuelos paternos Felipe Calderon, ilegítimo de Trinidad, y Maria Josefa de la Cruz Gonzalez ilegítimo de Camarones, maternos Juan de Leon, y Fransisca Combida, naturales de Trinidad, todos moreno libres, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Victoria del Carmen, fueron sus padrinos Don Manuel Alonso, y Don Fransisco Gonzalez, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 105 Juan Toledo En veinteydos de Enero, de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto, naural de Guinea, de la propiedad de Don Rafael Toledo, en cuyo negro, ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Juan fue su padrino Don Agustin Rodriguez, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 106 Juan Jose de la Cruz Valdes En veinteycinco de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un parvulo que nació el veinteytres de Noviembre del año pasado hijo de las morena Isabel Ganga, esclavos de Doña Fonicara Valles, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Juan Jose de la Cruz, fueron sus padrinos Pedro Kongo moreno libre, y Juliana Lucumí esclava de Don Salbador Arquindegui, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 107 Cecilia del Rosario A En veinteyseis de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos á una parvula que nació el veinteydos de Noviembre del año pasado, legítima de Jose Alonso, y de Maria Castro, esclava de Don Juana Garcia, en cuya parvula, ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Cecilia del Rosario, fueron sus padrinos Alejandro Garcia, y Petrona Gonzalez aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez Ana Maria Vicente Moya y Vega En treinta de Enero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemenemente, y puse los santos oleos a una parvula que nacio el veinteydos del presente mes, legítima de Eusebio de Moya, y Cecilia Vega, abuelos paternos Jose de la Cruz de Moyeo y Maria Petrona Vicente, maternos Jose Agustin de la Vega, y Juana Jacoba Olibera; en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Ana Maria Vicente, fueron sus padrinos Jose del Carmen Vega, y Maria Clemonia de Moya, todos pardos libres, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 109 Maria Marcela Morales En tres de Febrero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una parvula, que nació el dia diezysies del mes pasado, hija de la morena Maria del Carmen Lucumi, esclava de Don Jose Maria Morales, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Maria Marcela, fue su madrina Rita esclava aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 110 Maria Criostoma En seis de Febrero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion Gonzalez vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una parvula que nació el dia veinteysiete del pasado, hija de Margaria Cartalla, esclava de Don Jose Manuel del Campo Gonzalez, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Maria Criostoma fueron sus padrinos Juan Jose Cartalla, y Petrona Cartalla, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 111 Fransisco Bibián Bestarnante En ocho de Febrero, de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial, de la Purisima Concepción, de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un parvulo que nació el dia dos de Diciembre del año pasado, hijo de la morena Juana Criolla, esclava de Don de la Peña Bestarnante, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Fransisco Bibián fueron sus padrinos, o su madrina, la morena Salomé esclava de Don José Guifasco, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 112 Matea Rodriguez En diez de Febrero, de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial, de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nació el veinte y uno de Septiembre del año pasado, de color parda, hija de la morena Lugarda, esclava de Don Cristobal Rodriguez, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y lo puse por nombre Matea fue su padrino Don Jose Antonio Ramirez, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez Maria Dá masa Victor y Dorer En diez de Febrero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una parvula que nació el dia once de Diciembre del año pasado, hija ilegítimo de Manuel Victor, y de Maria Manuela Dorer naturales de Trinidad, abuelos paternos Manuel Pablo, y Maria Antonia Duito, el primero ilegítimo de Cartagena maternos Jose Ignacio Dorer, ilegítimo de Trinidad, y de Maria, de la morena naturalidad, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Maria Dámasa fueron sus padrinos Jose Domingo Maria, y Maria Josefa Villavicencio, todos pardos libres, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 114 Dorotea Valle En catorce de Febrero, de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial, de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una parvula que nació el dia seis del presente mes, hija de Maria Simona criolla esclava de Don Manuel del Valle, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Dorotea fue su madrina Dolores Ciolla, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 115 Maria Crispina En quince de Febrero, de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una parvula, que nació el veinteycinco de Octubre del año pasado, legítima de Jose de la Trinidad de Armas, y de Ilaria Eugenio del mismo apellido, naturales de Costa de Africa, moreno libres, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Maria Crispina fueron sus padrinos Antonio Gonzalez y Maria Petrona Gonzalez aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 116 Candelaria de la Caridad En diezyocho de Febrero, de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nacio el dia dos del presente mes, hija legitima de Jose Antonio Aristica, y de Maria Torre, abuelos paternos Juan Bautista Aristica, natural de la Jlabanco, maternos, Jose de los Santos Torre natural de Albarez, y Joaquina Cleouga, natural de Cumanayagua en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Candelaria de la Caridad fueron sus padrinos Luis Dueña, y Ana de Leon aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 117 Luis de la O Ramon En diezynuebe de Febrero de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemenemente, y puse los santos oleos, a un parvulo, que nació el diezynuebe de Diciembre de mil ochocientostrientaynuebe, hijo de Maria Conga, esclavos de Don Jose Rebellas, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Luis de la O Ramon fueron sus padrinos, Don Jose Rebella menor, y Don Dolores Valdes Albarez, aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 118 Ambrosio Jose de la Caridad En veinteycinco de Febrero, de mil ochocientoscuarenta, yo Don AnAntonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo, que nació el dia siete de Diciembre del año pasado, hijo ilegítimo de Marcos Reynoso, y de Felipa Mena, abuelos paternos se ignora el nombre del abuelo, su abuela Maria Antonia Reynoso, ilegítimo de Trinidad, maternos Juan Tomas Mena, y Benita Agüero, naturales de Villa Clara, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre, Ambrosio Jose de la Caridad fueron sus padrinos Don Jose Serapio Pe= rez, y Don Maria Mena del mismo apellido, (todos pardos libres) aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 1119 Cristobal En dos de Marzo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemenemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el diezyseis de Noviembre del año pasado, hijo de Maria de la Ascension Morejon, esclava de Don Diego Espin, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias, y preces y le puse por nombre Cristobal fue su madrina Maria Carmen Caro aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 120 Jose Polonia Rebasa En cuatro de Marzo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbiero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo del Rosario criolla esclava de las hijas de Don Juan Rebasa en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Polonia fue su padrino Jose Dolores Perez aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 121 Teresa Donata En ocho de Marzo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula hija de Maria Locaria esclava de Bayardo Gazel y Compañia en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Teresa Donata fueron sus padrinos Baltasar Lopez, y Teresa Aleman, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 122 Juana Maria Reyna Reyna y Gonzalez En catorce de Marzo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nacio el diezyocho de Enero de esta año hija ilegítimo de Basilia Gonzalez y de Manuel Reyna ilegítimo de Trinidad abuelos paternos Don Manuel Reyna y de Angela Korma maternos Pedro Antonio Gonzalez y Rafaela Villa Vicencio, pardos libres, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Juana Maria Reyna, fueron sus padrinos Don Domicio de Sibras, y Juana aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 123 Maria Modesta Cordero y Roman En veinteydos de Marzo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Ecleciastico Illustrisima bautice solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nacio el veinteycuatro de Febrero proximo pasado, legítima de Jose Cordero ilegítimo de Camarones y de Maria Isdora Roman, ilegítimo de Yaguaramas abuelos paternos Diego Cordero, ilegítimo de Yaguaramas y Maria del Rosario Valdera ilegítimo de Rio Blanco, maternos Domingo Roman, y Rita Gonzalez naturales de Yaguaramas, pardos libres, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Maria Modesta fueron sus padrinos Silberte Roman, y Maria Prudencia Roman, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 124 Carlos Sirno En triente de Marzo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto de Africa, y nación Gangá esclavo de Don Fernando Sirno a cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Carlos Sirno fue su padrino Juan Vallego, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 125 Fernando En cuatro de Abril de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro eslavo de Marrugat y Compania, de nación Kongo en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Fernando fue su padrino, el moreno esclavo Domingo aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firme Antonio Loreto Sanchez No. 126 Miguel En cuatro de Abril de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro esclavo de Marrugat y Compania de nación Gangá en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Miguel fue su padrino el moreno Domingo, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 127 Maria Arcadia En siete de Abril de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ellay su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una parvula que nació el doce de Enero del año proximo pasado hija ilegítimo del pardo Jose Maria Najarro, ilegítimo de Santo Principe y de la morena Maria Rita Antiaga ilegítimo de Villa Clara abuelos paternos Don Jose Fernando Najarro, ilegítimo del Santo Principe y Maria del Socorro Bargas, de idem abuelos maternos Manuel Artiaga, ilegítimo de idem y Maria Beatriz Hurtado ilegítimo de Villa Clara en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias, y preces, y la puse por nombre Maria Arcadoa fueron sus padrinos Don Jose Herrera, y Natalia Herrera aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 128 Pelallo Santa Cruz En diez de Abril de mil ochocientoscuarenta ; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfueos en ella y su jurisdiccion, vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Carabali, esclavo de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pelallo fue su padrino Ramon esclavo del mismo Santa Cruz aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 129 Margarita Chevenffeu En once de Abril de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos, a una parvula que nació el dia veinteyuno de Febrero del presente año hija de Maria de la Merced, esclava de Don Julio Lebrane, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Margarita fueron sus padrinos Manuel Chevenffeu, e Isabel Yzurcita, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 130 Longrino Raymundo En veinte de Abril de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un parvulo que nació el dia quince de Marzo ultimo, hijo legitima de Ygnacio Aristica, y de Carmen Torre, abuelos paternos Juan Bautista Aristica ilegítimo de Matanzas y Damiana Perejia ilegítimo de Guanalacoa, maternos Jose de los Santos Torre, ilegítimo de Matanzas, y Agustin Kongo ilegítimo de Camanaygua todos pardos libres en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Longinó Raymundo fueron su padrinos Ramon Ramirez, y Sabrina Caraba aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 131 Jose Estanislao En veinteynuebe de Abril de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia veinteytres de Abril presente, legítimo de Jose Estanilao Salabino y de Juana Satana, abuelos paternos Jose Martia Salabino y Maria Trinidad Palma, maternos Lucas Satana y Maria Rosalia Moreno, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Estanilao, fue su padrino Don Jose ##, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé enmendado = veinte = vale Antonio Loreto Sanchez No. 132 Leona Juliana En treinta de Abril de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a una parvula que nació el dia once del presente mes, hija ilegítimo de Maria Ysidora esclava de Don Diego Juente, en cuyo parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Leona Juliana fueron sus padrinos Don Juan Daniel, y Doña Maria Padilla, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 133 Maria Cleote En cinco de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sancehz Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia nueve del mes proximo pasado, hija natural de Audres Serrano, y de Isabel Nabarro, naturales de Villa Clara abuelos paternos Pedro Serrano, y Manuela Tirreño, maternos Jose Torres y Clemente Nabarro en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Maria Cleote fueron sus padrinos Ramon Nabarro y Juliana Nabarro aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 134 Maria Catalina Hood En ocho de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una parvula legítima de Ramon Hood, y de Victoria todos son esclavos de Don Guillermo Hood, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombr eMaria Catalina fueron su padrinos Alejandro Garcia esclavo y Isabel Gonzalez libre, aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 135 Fransisco En ocho de Mayo de mil ochocientoscuarenta; Yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, es ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto esclavo de Don Claudio Mauzano, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Fransisco fue su padrino Cecilio aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 136 Manuel En ocho de Mayo de mil ochocientos cuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Ecleisastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto, de la propiedad de Don Claudio Manzano, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Manuel fue su padrino Don Jose Manzano aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 137 Margarita En ocho de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una negra adulta de la propiedad de Don Claudio Manzano, en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Margarita fue su madrina la de igual clase Clara, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 138 Valentin En diez de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto, ilegítimo de Africa, de la propiedad de Don AnAntonio Ferri, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y puse por nombre Valentin fue su padrino Alejandro Gareni esclavo aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 139 Martin En diez de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto ilegítimo de Africa, de la propiedad de Don Tomas Feni en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Martin fue su padrino Alejandro Garcia tambien esclavo aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lor firmé Antonio Loreto Sanchez No. 140 Simon En diez de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Gangá Maui de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Simon, fueron sus padrinos Sebastian Ganga, y Bartola Gangá aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 141 Tomasa Santa Cruz En diez de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una negra adulta de nacion Carabali; de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Tomasa fueron sus padrinos Antonio Maria de nación Mandinga, y Maria del Carmen, Conga, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 142 Bernabé Santa Cruz En diez de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto, de nacion Ganga, de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Bernabé fueron sus padrinos Sebastian, y Clara tambien esclavos aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 143 Salbador Santa Cruz En diez de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ela, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulta; de nacion Carabalí de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Salbador, fueron sus padrinos Sebastian, y Clara aquines adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 144 Pantaleón Santa Cruz En diez de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Congo, de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pantaleón fueron sus padrinos Lorenzo Gangá, y Paula Kongo aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 145 Roman Santa Cruz En diezysiete de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemenemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Carabalí esclavo de Don Agustin de Santa Cruz; en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Roman fueron sus padrinos Marcos, y Maria aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 146 Manuel Santa Cruz En diezysiete de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepcion de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Carabali, de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Manuel fueron sus padrinos Ramon y Margarita, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 147 Silberio En diezysiete de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Gangá maní de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y lo puse por nombre Silberio fueron sus padrinos Santiago y Madrina, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 148 Ana Valentina Roldan El diezynuebe de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los oleos, a una parvula que nació el dia tres de Marzo ultimo hija ilegítimo de el moreno Jose Domingo Roldan y de Maria Gabriela Josefa, abuelos paternos Jose Domingo Borrots no dán razon de la Abuela Paterna y la Materna Maria Gabriela Josefa, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Ana Valentina, fueron sus padrinos Jose Fransisco Vidal Kongo y Ana Aristica todos libres aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 149 Maria Manaria Carroyos En veinteyuno de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Santa Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia dos del presente mes, hijo de la morena Juana Carroyos criolla esclava de Don Antonio Carroyos, su abuela Merced de Arenas, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Maria Manaria fueron sus padrinos Don Gonzalo Bentancuo y Petrona Josefa Natano aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 150 Diego Santa Cruz En veinteycuatro de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado or Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Congo, esclava de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Diego fueron sus padrinos Tiberio Congo, y Maria Rafaela Congo, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 151 Mariano Santa Cruz En veinteycuatro de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Carabali de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Mariano fueron sus padrinos Antonio Maria de nación Mandinga y Maria de Carmen Conga, aquines adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 152 Guillermo Santa Cruz En veinteycuatro de Mayo de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purismia Concepción de esta vila de Cienfuegos, en ella y su jurisdccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Kongo de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Guillermo fueron sus padrinos Antonio Maria y Maria del Kongo aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 153 Jose Domingo En treinta de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella, y su jurisdiccion vicario por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacióel veinteyuno del corriente mes legítimo de Jose Luganes Gonzalez y de Joaquina Calderon abuelos paternos Nicolas Gonzalez, y Furcia R abuelos maternos Felipe Calderon, y Maria Gonzalez todos naturales de Camarones en cuyo parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Jose Domingo fueron sus padrinos Don Celestino Diaz, y Doña Antonia Reyes aquines adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 154 Mamerta Maria de la Caridad Castillo En treinta de Mayo de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Igleisa Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia once de Mayo presente, hija ilegítimo de Jose Castillo, y de Lucia Nolibran, naturales de Trinidad, abuelos paternos Joaquin Castillo, y Margarita Zamora, abuelos maternos Pedro Malibra, y Concepción Malibra en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Mamerta Maria de la Caridad fueron sus padrinos Rio Gonzalez y Cecilia Lombina todos pardos libres, aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 155 Fransisco de Borfa Guercero En cinco de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicdario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia dos de Abril ultimo hijo de la negra Maria del Rosario esclava de Don Fransisco Guercero en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Fransisco de Borfa fueron sus padrinos Antonio Abad Flores; y Maria del Rosario de Mayo, aquines adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 156 Justa German Garcia En cinco de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Pursima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia veinteysiete de Mayo ultimo, hija de la morena Agustina, esclava de Doña Maria Natibidad Garcia, Abuelos abuelos maternos Fransisco Mandinga, y Candelaria Conga, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Justa German fue su madrina Doña Maria Garcia, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 157 Nicolás Bené En siete de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia veinte de Abril ultimo hijo de la morena Rosa de nación, esclava de Doña Mery Bené, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Nicolás fueron sus padrinos el moreno Nicolás Yrizas, y Rosalia Yrizas aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 158 Calisto Santa Cruz En siete de Junio de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto de nación Congo, de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Calisto fueron sus padrinos Tomás, y Adriana, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 159 Ricardo Santa Cruz En siete de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Igbo de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Ricardo fueron sus padrinos Tomás y Adriana, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 160 Ramona Santa Cruz En siete de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisi -ma Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion viacrio Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos, a una negra adulta de nación Carabalí vivé, de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuya negra ejerci las sacras ceremonias, y preces, y le puse por nombre Ramona fueron sus padrinos Tomás y Adriana aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligcaiones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 161 Carolina Manuele de la Caridad Santa Cruz En catorce de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesisatica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos, a una parvula que nació el dia dos de Enerco ultimo hija de la parda libre Mariana Santa Cruz en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Carolina Manuela de la Caridad fueron sus padrinos Don Salvador Lopez Soler, y Doña Regla Ruiz aquienes advierti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 162 Ignacio Santa Cruz En catorce de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos, a un negro adulto, de nación Congo, de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nomre Ignacio fueron sus padrinos Ysidrio y Nicolasa aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 163 Ysidoro Zelada En catorce de Junio de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto, de la propiedad de Don Roquino Zelada, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Ysidoro fueron sus padrinos Jose de la Concepción Valdes, y Maria del Rosario Rodriguez aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 164 Martin Dupouy En diezysiete de Junio de mil ochocientos cuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastico Illustrisima y bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto, de nación Carabalí de la propiedad de Don Pablo Dupouy, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Martin fueron sus padrinos Don Manuel Gonzalez y Garcia, y Doña Mariana Moreyon, aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 165 Fransisco Dupouy En diezysiete de Junio de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa, de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Carabali, de la propiedad de Don Pablo Dupouy, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Fransisco fueron sus propiedad Don Manuel Gonzalez y Garcia y Doña Mariana Moreyra, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 166 Bernandino Havard En diezyocho de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiasitco Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia veinte de Mayo ultimo hijo de la morena Juana Havard de la propiedad de Doña Emilia Havard, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Bernandino fueron sus padrinos Jose Congo, y Teresa, esclavos, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 167 Ambrosio Santa Cruz En veinteyuno de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Ndongo de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Ambrosio fueron sus padrinos Ramon Curasao, y Monserrate Conga, aquienes adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 168 Pascual Santa Cruz En veinteyuno de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Snachez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Gangá de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pascual fueron sus padrinos Ramon Curasao, y Monserrate Conga, aquienes adverti el parenesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 169 Panfilo Muñoz Diaz En veinteycinco de Junio de mil ochocientoscuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente los santos oleos a un parvulo que nació el dia treintayuno de Mayo ultimo legítimo de Juan de Dios Muñoz, y de Petrona Diaz, abuelos paternos Juan Bautista Muñoz y Lucia Coimbre, abuelos maternos se ignora el nombre del abuelo, la abuela Escolastica Diaz, todos naturales de Trinidad, y pardos libres, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Panfilo fueron sus padrinios los pardos libres Justo Nabano, y Cristina Cordero, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 170 Dionisia Cuerta En veinteyocho de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sancez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia nueve de Octubre de mil ochocientos treintayocho, hija de la morena Juana criolla de la propiedad de Don Jose de la Luz Cuerta, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Dionisia fue su madrnia Juana, aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 171 Miguel En veinteyocho de Junio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente de Don Jose de la Luz Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Miguel fue su padrino Don Jose Maria Cuerta aquien adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 172 Isabel Alberta Sanchez En treinta de Junio, de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella, y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nació el veinteyuno de Marzo ultimo, hija de Susana de nación Ganga esclava de Don Pablo Sanchez en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Isabel Alberta fueron sus padrinos Luis Francisca Napoleon y Malchora Yanez, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 173 Susana Magias y Roman En dos de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima y puse los santos oleos a una parvula que nacio el dia veinteydos de Mayo ultimo, legítima de Mateo Magias, Maria del Rosario Roman, abuelos paternos Faustin Magias y Rosalia Morales, maternos Domingo Roman, y Rita Gonzalez, todos pardos libres, en cuya niña ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Susana, fueron sus padrinos Don Manuel Guzmán y Doña Himeona Guzmán, aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 174 Maria de la Caridad Santa Cruz En tres de Julio, de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente, y puse los santos oleos a una parvula que nació el primero de Junio ultimo, hija de Tomasa de nación Carabali, de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Maria de la Caridad; fueron sus padrinos Santiago y Maria del Rosario Santa Cruz, aquienes adveti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 175 Castro Santa Cruz En cinco de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos, a un negro adulto de nación Carabalí de la propiedad de Don Agustin de Santa Cruz en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Castro fueron sus padrinos Pedro de nación Congo, y Rosa de idem aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 176 Jose En cinco de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Kongo de la propiedad de Don Domingo Sampain en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose fue su padrino Roman Aleman aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 177 Juan Sampain En cinco de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Congo, de la propiedad de Don Domingo Sampain, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Juan fue su padrino Roman Aleman, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 178 Pedro En cinco de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Congo, de la propiedad de Don Domingo Sampain, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pedro fue su padrino Roman Aleman aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 179 Antonio Sampain En cinco de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presibtero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto, de nación Congo, de la propiedad de Don Domingo Sampain, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Antonio fue su padrino Roman Aleman aquiene adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 180 Felipe Sampain En ciinco de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sancehz Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Congo, de la propiedad de Don DOmingo Sampain en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Felipe fue su padrino Roman Aleman aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 181 Miguel Sampain En cinco de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemenemete y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Congo, de la propiedad de Don Domingo Sampain en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Miguel fue su padrinos Roman Aleman aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 182 Agustin Marcial En doce de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Ecleisastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un parvulo que nació el dia treinta de Junio ultimo hijo legitimo de la morena criolla nombrada Tomasa de la propiedad de Doña ## de los Reyes de Carlone esposa de Don Jose S## de la Peña, y hijo de negro Agustin, en cuyo parvulo ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Agustin Marcial fueron sus padrinos los moreno Jose VilaConga y Maria de la Merced aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 183 Juan Cuerta En diezyseis de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Carabalí de la propiedad de Don Jose Maria de Cuerta en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Juan fue su padrino Don Jose de la Luz de Cuerta aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 184 Manuel En diezyseis de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Carabali, de la propiedad de Don Jose Maria de Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Manuel fue su padrino Don Jose de la Luz de Cuerta, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 185 Luis En diezysies de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Congo, de la propiedad de Don Jose Maria de Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Luis fue su padrino Don Jose de la Luz de Certa aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 186 Domingo Cuerta En diezyseis de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Kongo de la propiedad de Don Jose Maria de Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Domingo fue su padrino Don Jose de la Luz de Certa aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 187 Martin En diezyseis de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Congo de la propiedad de Don Jose Maria de Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Martin, fue su padrino Don Jose de la Luz de Certa, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez No. 188 Francisco Cuerta En diezyseis de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Mina de la propiedad de Don Jose Maria de Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Fransisco fué su padrino Don Jose de la Luz de Cuerta, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé = testado = las sacras ceremonias = no vale. Anotnio L. Sanchez No. 189 Rafael Cuerta En diezyseis de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Iglesia bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nación Gangá de la propiedad de Don Jose Maria Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Rafael fue su padrino Don Jose de la Luz de Cuerta aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 190 Agustin Cuerta En diezyseis de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto de nacion Gangá de la propiedad de Don Jose Maria de Cuerta, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Agustin fue su padrino Don Jose de la Luz de Certa, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 191 Rosa Maria Cuerta En diezyseis de Julio de mil ochocientos cuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una parvula que nació el dia treinte de Agosto del año pasado de mil ochocientostrientaynuebe, hija de Serafina criolla, esclava de Don Jose Maria de Cuerta, en cuya parvula ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Rosa Maria fue su madrina Doña Maria de la Merced de Ceruta, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 192 Maria Coiffard En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta de nación Lucumi de la propiedad de Don Antonio Coiffard, en cuya negro ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Maria fue su madrina Francisca de Paula Mendoza aquienes adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 194 Teresa Vives En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Africa de la propiedad de Don Juan Vives, en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Teresa fue su madrina Isabel aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 194 Alejandro Cova En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Igleisa Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Africa de la propiedad de Doña Josefa de la Cova y Sineo en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Alejandro fue su padrino Tomás, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 195 Pedro Cova En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta, yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Africa la propiedad de Doña Josefa de la Cova y Sineo, en cuya negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Pedro fue su padrino Tomás aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 196 Margarita Cova En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Africa de la propiedad de Doña Josefa de la Cova, en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces, y la puse por nombre Margarita su madrina Ysabel, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 197 Cayetano En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez, Presbitero cura beneficiado por Su majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto, ilegítimo de Africa de la propiedad de Don Juan Vives, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Cayetano fue su padrino Tomás aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 198 Jose Maria Cova En diezynuebe de Julio de mil ochocientos cuarenta, yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura benficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oelos a un negro adulto ilegítimo de Africa, esclavo de Doña Josefa de la Cova y Sineo, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Jose Maria fue su padrino Tomás, aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 199 Justo Vives En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don AnAntonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos, en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a un negro adulto ilegítimo de Africa esclavo de Don Juan Vives, en cuyo negro ejerci las sacras ceremonias y preces y le puse por nombre Justo fue su padrino Tomás aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio Loreto Sanchez No. 200 Dominga Vives En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta ilegítimo de Africa, de la propiedad de Don Juan Vives, en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Dominga fue su madrina Isabel aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé No. 201 Paula Vives En diezynuebe de Julio de mil ochocientoscuarenta; yo Don Antonio Loreto Sanchez Presbitero cura beneficiado por Su Majestad de la Iglesia Parroquial de la Purisima Concepción de esta villa de Cienfuegos en ella y su jurisdiccion vicario Eclesiastico por Santa Eclesiastica Illustrisima bauticé solemnemente y puse los santos oleos a una negra adulta de nación de Africa, de la propiedad de Don Juan Vives, en cuya negra ejerci las sacras ceremonias y preces y la puse por nombre Paula fue su madrina Ysabel aquien adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firmé Antonio L. Sanchez Número 1 Pablo Ayende Maria Josefa Gomés En la ciudad de la Havana en diez y ocho de Julio de mil ochocientos y doce años, haviendose leydo las tres canoni cas amo#staciones en tres dias festivos sin resultar im pedimen#, yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y velé ritualmente á Pablo Ayende ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Josef Antonio y de Maria de la Soledad Olibos, Viudo de Maria del Carmen Fernandez; y a Maria Josefa Catarina Gomes de la misma naturalidad, hija legítima de Juan Bautista, y de Felipa Carvajal, todos pardos libres; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana siendo Padrinos Eugenio Gomes, y Maria del Rosa # #, y testigos Don Francisco Cortinas, y Don Gabriel Garcia sacrista nes menores y lo firme Licenciado Andres Cascales N 2 Josef Rafael, Kongo Juana Leandra Henrique En la ciudad de la Havana, en tres de Agosto de milochocien tos y doce años, haviendose leydo las tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento, yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar, del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, casé y velé #itualmente á Josef Rafael, Congo, esclavo de Don Juan Josef de Hita, y á Juana Leandra, morena criolla de esta ciudad, hija legítima de Juan de Dios Henrique y de Maria del Rosario de Hita, y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana sie# testigos Don Francisco Cortinas, y Pedro Ruiz y lo firme Licenciado Andres Cascales N 3 Josef Trinidad Mandi#garcía; y Maria de la Cruz, #onga En la ciudad de la Havana en tres # Agosto de mil ochocientos y doce años, havindose leído las tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento, yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, por S Majestad case y velé ritualmente a Josef de la Trinidad, mandinga, esclavo de Don Josef Martin, y a Maria de la Cruz, Conga, esclava de Don Fr#.co Q#edo; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron exami nados en la doctrina Cristiana, siendo testigos Don Francisco Cortinas, y Manuel Silbestre, y padrinos pedro Ruiz y Rosa Garcia, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 4 #mas Mariano #zales Mandinka Maria Luisa Cabral. En la ciudad de la Havana en veinte y seis de Agosto de mil ochocientos y doce anos haviendo presedido las tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por San Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, casé y vele ritualmente a Tomas Mariano Gonsales, Mandinga, esclavo del Capitán Don Tomas del Calvo, y a Maria Luisa Cabral morena libre ilegítimo Santo Domingo, hija legítima de Jacinto y de Catalina Cabral, y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examina dos en la doctrina Cri#ana, siendo testigos Don Francisco Cortinas y Don Raf# #ales sacristanes menores, y padrinos Francisco #ra, y Ge#udis de Zuninga, y lo firme Licenciado Andres Cascales 2. N 5 Placido Josef Acosta Maria Ynocen# Perdono En la ciudad de la Havana, en treinta y uno de Agosto de mil ochocientos y doce años, haviendose leído las tres cano#icas amo nestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento, yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado, por San Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana case y vele ritualmente a Placido Josef del Rosario Acosta, ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Josef Maria, y de Catalina Fernandez, pardos libres, y a Maria de los Ynocentes Perdono, de esta naturalidad, hija legítima de Josef, y de Eulalia Miranda, moreno libres criollos; y dhos contrayen tes confesaron y comulgaron y fueron examinados en la doctri na Cristiana, siendo testigos Don Francisco Cortinas, y Don Juan Nepomucemo Escobar, y padrinos Daniel Jorge y Maria de Regla # y lo firme Licenciado Andres Cascales N 6 Juan Nepomucemo Carabali, Maria Merced. Kongo En la ciudad de la Havana, en catorce de Setiembre de mil ochocientos y doce años, haviendo precedido la publicación de las tres canonicas amonestaciones sin resultar impedimento en tres días festivos, yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por San Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente, a Juan Nep#mucemo Carabalí esclavo de Tomas Geraldo, y a Maria Merced, Conga, esclava de Don Josef Ramon Petit; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctri na Cristiana, siendo testigos Don Rafael Morales y Don Juan Nepomuceno Escobal, y p#nos Francisco Zemea, y Maria del Rosario Susarte, y lo firme Licenciado Andres C#scales N 7 Josef Placido Gonzales, y Margarita Hernandez En la ciudad de la Havana en veinte y dos de Setiembre de mil ochocientos y doce años haviendose leído las tres cano nicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Josef Placido Gonsales, ilegítimo de esta ciudad, hijo de Tomasa, Kongo y de Padre no conocido, esclavo de Don Pedro Josef Ynte# y a Margarita Francisca Hernandez, ilegítimo del partido de Guadalupe extramuros de esta ciudad, China libre, hija de Maria Francisca, Car#illo parda libre, y de padre no conoci do; y dhos contrayentes, confesaron y comulgaron y fueron exa minados en la doctrina Cristiana fueron padrinos Josef San# y Josefa Maria Hernandez; y testigos Don Rafael Morales, y Don Juan Escobar y lo firmé Licenciado Andres Cascales N 8 Marcelino Joaquin Bricamo, y Tomasa criolla En la ciudad de la Havana en veinte y cuatro de Setimebre de mil ochocientos y doce años, haviendose leido las tres canonicas amones taciones, en tres días festivos sin resultar impedimento, Yo Li.do Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, casé y velé, ritualmente a Marcelino Joaquin, nacion Bricamo, libre, y a Tomasa Maria, criolla libre, hija legítima de Bonifacio Lucumi, y de Maria Antonia Carabali, y dhos contrayentes confe saron y comulgaron: fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Teodoro Gamarra, y Maria Francisca, e Armas, y test#.s Don Josef Rafael Morales y Don Juan Escobar y lo firme Licenciado Andres Cascales 3. N 9 Josef Jesus Baesa Maria Antonia Lieche En la ciudad de la Havana, en dos de Octubre de mil ochocientos y doce años, haviendo presedido las deligencias necesarias, y le#ose las tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resul tar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por San Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente á Josef de Jesus Baesa, ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Juan Bautista y de Angela Barvoso, y a Maria Antonia Lieche, ilegítimo de Filadelfia, hija ilegítimo de Francisco, y de Maria del Rosario Ruiz, todos pardos libres; y dhos contrayentes confesa ron y comulgaron fueron examinados en la doctrina Cristiana siendo Testigos Don Josef Rafael Morales, y Don Juan Escobar, y padri nos Don Guillermo B# y Don Merced Carbelo, y lo firmé Licenciado Andres Cascales N 10 Francisco Maria Lucumi, y Maria de la Lus Mina mesa En la Ciudad de la Havana en trece de Octubre de mil ochocientos y doce años, habiendose leido las tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele, ritualmente á Francisco Maria Lucumi, y á Maria de la Lus mina, es esclavos de Don Blas de Mesa, y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana siendo testigos Don Juan de Escobal y Don Manuel Valdes, y padrinos Juan Nepomucemo de Mesa, y Maria del Rosario Acosta, y lo firme Licenciado Andres Cas#ales N 11 Juan de Dios Carabalí Ana Joaquina del Rey En la ciudad de la Havana, en diez y #be de Oc#u#e de mil ocho cientos y doce años, haviendo precedido las tres ca#onicas amo nestaciones leidas en tres días festivos sin resultar impedimen to, Yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Juan de Dios Carabalí esclavo de Don Teresa Caballero, y a Ana Joaquina del Rey parda libre ilegítimo de esta ciudad, hija de Maria Josefa, negra Bricam libre, y de padre no conocido, y dhos contrayentes confesaron y comulga ron, fueron examinados en la doctrina Cristiana siendo Tes tigos Don Josef Rafael Morales, y Don Juan Escobar, y padrinos Josef Ynocen# Beytia y Maria Salome Duarte y lo firme Licenciado Andres Cascales N 12 Josef Maria Carabalí y Maria del Rosario En la ciudad de la Havana # veinte y seis de Octubre de mil ochocientos y doce años, havinedose leido # tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar #pedimento, yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Josef Maria Carabalí moreno libre y a Maria del Rosario de la propia nacion, libre; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, y fueron exa minados en la doctrina Cristiana, siendo Testigos Don Josef Rafael Morales y Don Juan de Escobar, y padrinos Francisco Peñalber y Maria del Rosario Ramires y lo firme Licenciado Andres Cascales 4 N 13 Josef Maria Rangel Congo, y Maria Josefa criolla En la ciudad de la Havana en veinte y seis de Octubre de mil ochocientos y doce años, haviendose leydo las tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritual mente a Josef Maria Rangel, Congo, viudo de Maria Dolores V#a, esclavo de Don Antonio Rangel, y a Maria Josefa Luisa criolla de esta ciudad, hija legítima del Agustin, y de Rafaela, esclava de Don Manuel Apesechea; y dhos contrayentes confesaron, y comulgaron, y fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo testigos Don Josef Rafael Morales y Don Juan de Escobar, y padrinos Josef de la Cruz Yglesias, y Maria de la Lus Dias, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 14 Ygnacio Josef Yngles, Maria Niebes, Kongo # # ciudad de la Havana, en tres de Noviem.re, de mil ochocien tos y doce años, haviendose leido las tres canonicas amonesta ciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y velé segun rito ecle ciastico a Ygnacio Josef, nacion Yngles, y a Maria de las Niebes, Conga, esclavos de Don Matias Medan; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Francisco Xavier Gonzales y Maria Pilar Verasaluce y Testigos Don Josef Rafael Morales, y Don Juan de Escobar y lo firme Licenciado Andres Cascales N 15 Josef Maria Carabali, y Maria Candelaria En la ciudad de la Havana en veinte y tres de Nov.re # ochocientos y doze años, haviendo precedido la #ublicacion de las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimentos, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Josef Maria, Carabali, y a Maria Candelaria de la misma nacion, mo renos libres, y dhos contrayentes confresaron, y comulgaron fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Rafael de Ayala, y Maria Dolores Salazar y Testigos Don Juan de Escobar y Don Manuel Valdes, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 16 Josef Margarito Suares, y Maria Estrada En la ciudad de la Havana, en # de Diz.re de mil ocho cientos y doce años, haviendose leido las tres cano# amo nestaciones en tres dias festivos, sin resultar impedimento, yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case ritualmente a Josef Margarito Suares, hijo legítimo de Gavino, y de Maria Consep.on Rodrigues, y a Maria de la Presentacion Estrada, hija ilegítimo de Yrpiano, y de Pregoria Pedrozo, todos pardos libres, de esta ciudad, y dichos contra yentes confesaron y comulgaron y fueron examinados en la doctrina Cristiana, y les amoneste se velasen en tiem po avil, siend# padrinos, Francisco Quivos, y Asencion Suares y Testigos Don Yginio Dias y Don Manuel Valdez y lo firme Licenciado Andres Cascales 5. N 17 Luis Congo, y Petrona Samiñon En la ciudad de la Havana, en siete de Diz.re de mil ochocientos y doce años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Don Andres Cascales, Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case ritualmente a Luis Congo, y a Petrona Samiñon, ilegítimo de la Isla de Santo Domingo, hija legítima de Pedro y de Antonia Samiñon, ambos esclavos de Don Antonio Vinolo; y dhos contra yentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana, y amonestados se velen en tiempo abil, siendo padrinos, Josef Miguel Congo, y Maria Luisa Criolla, y testigos Don Manuel Valdes, y Diego Mandinka y lo firme Licenciado Andres Cascales N 18 Josef Congo, y Maria Josefa criolla Nota. Velaron en los contenidos en 22 de Febrero de 1813. Licenciado Cascales En la ciudad de la Havana en siete de Diz.re de mil ochocientos y doce años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones, en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta Ciudad de la Havana, case ritualmente, a Josef Congo, esclavo del presbítero Don Juan de Dios Saldi#ar, y a Maria Josefa criolla, hija legítima de Manuel de Jesus, y del Maria de Regla negra criolla esclava de Don Gregoria Sotolongo; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron exa minados en la doctrina Cristiana, siendo testigos Don Manuel Valdes, y Manuel Mandinga, y padrinos Manuel Dias, y Tomasa Hermosa, y les amonesté se velasen en tiempo avil, y lo firmé Licenciado Andres Cascales N 19 Diego Mandinka Apolonia, Gangá En la ciudad de la Havana, en siete de Diz.re de mil ocho cientos y doce años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones, en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, casé ritualmente, a Diego Mandinga, y á Apolonia Gangá esclavos de Don Antonio Vinelo, y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana, y amonestados se velen en tiempo avil, sien do padrinos Luis Congo, y Petrona Criolla, y testigos Don Manuel Valdes, y Josef Miguel Congo, y lo firmé Licenciado Andres Cascales N 20 Josef Maria Carabali, y Maria Dolores, Macua En la ciudad de la Havana en veinte y seis de Diz.re de mil ochocientos y doce años, haviendose # las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio, de esta referida ciudad, casé ritualmen te, a Josef Maria Carabali, esclavo # Don Juan Bautista Galailena, y a Maria de los Dolores, nacion Macua esclava de Don Maria Decideria Primero, y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctri na cristiana, y amonestados se velem en tiempo avil, siendo padrinos, Josef Echavarria, y Ramona Gamarra negros libres, y testigos Don Manuel Valdes, y Don Rafael Morales, y lo firme Licenciado Andres Cascales 6. Año de 1813 N 21 Clemente Bricamo, y Maria Josefa Carabalí. En la ciudad de la Havana en cuatro de Enero de mil ochocin tos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amonesta ciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Ca#ales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, casé ritualmente, a Clemente de nacion Bricamo, esclavo de Bernardo de la Torre, moreno libre, y a Maria Josefa Carabali, esclava de Don Josefa Velasco; y dhos contrayentes confesaron, y comulgaron: fueron examinados en la doctrina cristiana, y amonestados se velen en tiempo avil, siendo padrinos, Gabriel Carabali, y Merced Acosta, y testigos Don Juan de Escobal, y Don Manuel Valdes, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 22 Josef Maria Parra Juana Josefa Gavilan Carabalí # # ciudad de la Havana, en ocho de Enero de mil ochocien tos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case, y vele a Josef Maria Parra Carabalí libre, y a Juana Josefa Gailan, de la misma nación, libre; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fue ron examinados en la doctrina, Cristiana siendo padrinos Josef Rafael Peres, y Maria Dolores Salazar, negros libres, y testigos Don Juan de Escobal, y Don Manuel Valdes, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 23 Vicente, Arará y Antonia Maria Mandinka. En la ciudad de la Havana en # de febrero de mil # cientos y trece años haviendose leido las tres canonicas a monestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad, casé y velé ritualmente a Vicente Arara, esclavo del Señor #erquez de R.l Procamacion y a Antonia Maria Mandinka esclava de Don Luis Galindo; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, y fue ron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Josef Maria Chacon y Dionicia Castellanos, y testigos Don Juan Escobal, y Don Manuel Valdes, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 24 Marcelino Congo, y Maria Moncerrate En la ciudad de la Havana en diez de feb#ero de mil ochocientos y trece años, Yo Licenciado Don Andres, Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Año gel Custodio, de esta dha ciudad, haviendo precedido las dilgencias nesesarias, y leidose las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, casé y velé ritualmente, a Marcelino Kongo #iudo de Juana de Jesus Garcia de la misma nacion, y a Maria del Moncerrate, asimismo Conga, esclavos de Don Pelegrina Sotomayor; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristia na, siendo padrinos Josef Leandro Pedroso, y Maria Luisa Rodrigues, y testigos Don Juan Escobal y Don Manuel Valdes = de la Havana sobre renglones, vale, y lo firme Licenciado Andres Cascales 7. N 25 Juan Francisco Congo, Mariana, Gangá En la ciudad de la Havana, en dos de Marzo de mil ochocientos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amones taciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta referida ciudad, case y vele, se gun rito #cleciastico, a Juan Francisco Congo, y a Mariana de Jesus Ganga, ambos esclavos de Don Francisco Serecio; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos, Agustin Serecio, y Maria Consepcion de la Torre, y Testigos Don Juan Escobal, y Don Pedro Villalobos y lo firme Licenciado Andres Cascales N 26 Andres Josef Aguiar, Maria Bernarda Bera En la ciudad de la Havana, en veinte y dos de Abril de mil ocho cientos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amones taciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta dha ciudad, case, ritualmente a Andres Josef Aguiar, pardo libre ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Gregorio y de Maria del Carmen Barrios, y a Maria Bernardoña de Bera, de la propia naturalidad, y condicion, hija legítima de Josef Nicolas, y de Maria Barb#ral Men#cal; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana, y amonestados se velen en tiempo avil, siendo padrinos Felipe de Bera, y Josefa del Castillo, y Testigos Don Mariano Valdes, y Don Pedro Villalobos, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 27 Jacinto Ganga, y Manuela Mandinka En la ciudad de la Havana, en veinte y seis de Abril de mil ochocien tos y trece años, havinedo presedido las tres canonicas amones taciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Yg.# Auxiliar del #.to Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Jacinto Ganga, esclavo de #iaria Monta#a, y a Manuela Antonia, Mandinga, #sclava de Don Lu# # Seguera; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, y f#on exami nados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Antonio Abad Villegas, y Maria Trinidad Eligio, y Testigos Don Pedro Villalobos, y Don Mariano Valdes, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 28 Josef Tomas Jaresin y a Maria Cecilia Sedano. En la ciudad de la Havana, en ocho de Mayo de mil ocho cientos y trece años, haviendo precedido las diligencias ordinarias y leidose las tres canonicas amonestaciones en tres dias fes tivos sin resulatr impedimento, Yo Licenciado Don Andres de Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Josef Tomas Jaresin, ilegítimo de F#ladelfia, hijo legítimo de Tomas, y de Teresa Arostegui, y a Maria Cecilia Cedano, ilegítimo de esta ciudad, hija natura# de Don Manuel Sedano, y de Apolonia Rodríguez, parda libre y tambien los contrayentes, que confesaron y comulgaron y fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo pa drinos Nicolas Jayme, y Ursula Sedano, y Testigos Don Mariano Valdes y Don Manuel Valdes y lo firme Licenciado Andres Cascales 8. N 29 Pedro Congo, y Maria Josefa del mismo apellido En la ciudad de la Havana, en veinte y seis de Junio de mil ochocientos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos, sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Pedro Kongo negro libre, y a Maria Josefa de la propia nacion, esclava de Maria Ramires mulata libre; y dhos contrayentes confesaron y comul garon, fueron examinados en la doctrina cristiana, siendo padrinos, Josef Rafael Arango, y Maria Merced Chacon, y testigos Don Pedro Garcia, y Don Mariano Valdes, y lo firme Licenciado Andres Ca#cale# N 30 Josef Dolores Amador, Micaela Albarados En la ciudad de la Havana, en veinte y seis de Julio de mil ochocientos y trece años, havinedose leido las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente a Josef Dolores Amador, hijo legítimo de Josef Maria Carabalí y de Rosa Conga, y a Micaela Josefa Albarado, ambos negros libres, hija legítima de Rafael Carabali, y de Gertrudi# Criolla, viudo el contrayente de Simona Criolla, y los dhos confe saron y comulgaron fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Don Rafael Valdes, y Don Marcelina Marines, y Testigos, Don Mariano Valdes, y Don Pedro Garcia, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 31 Miguel Josef, Kongo y Dolores Joaquina Mina En la ciudad de la Havana, en veinte y ocho de Julio de mil ochocinetos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente, a Miguel #f Congo, #clavo de Doña Juana Fornari, y a Dolores Joaquina, Mina, esclava de Francisco Xavier Viera, negro libre; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos, Francisco Xavier Viera, y Rafaela de Olivo, y Testigos Don Mariano Valdes, y Don Pedro Garcia, y lo firme Licenciado Andres Cascales N 32 Josef Ambrocio criollo, y Maria del Rosario # Gonzales En la ciudad de la Havana, en nueve del Agosto de mil ochocientos y trece años, haviendo precedido las tres canonicas amonesta ciones publicadas en tres dias festivos, sin resultar impe dimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta dha ciudad, case y vele ritualmente a Josef Ambrocio Criollo, hijo legítimo de Josef Francisco Gondra, y de Paula de la Cruz, y a Maria del Rosario, de esta naturalidad, hija legítima de Francisco de Paula Congo, y de Maria Merced Criolla, negros esclavos del Don Don Rafael Gonzales, y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examminados en la doctrina cristiana, siendo padrinos Francisco Toscano y Maria Merced Marot#, testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdes, y lo firme Licenciado Andres Cascales 9. N 33 Josef Rafael, y Maria del Rosario, Carabalí En la ciudad de la Havana en deze del Agosto de mil ochocientos y trece a#, haviendose publicado las tres canonicas amonestaciones en tres dia# festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele, ritualmente a Josef Rafael #abali, esclavo de Don Ju# #drazo, y a Maria del Rosario de # misma na#, # libre; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos, Enrique de Raxas, y Manuela Sanches, y Testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdes, y lo firme Licenciado Andres Cascale# N. 34 Lorenso Carabali, y Maria de la # Kongo. En # ciudad de la Habana en #rim.o de Sepbre. de mil ochoc. s y trece años. habiendose publicado las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos, sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta dicha ciudad, case y vele ritualmente á Lorenso de nacion Carabali, esclavo de Don Martin de A# y Herrera, y á Maria de la # Calvo. de nac.on Kongo morena li#, y habiendolas preg.do tube por respuesta su mutuo consentimento: y dhos contrayentes confesaron, comulgaron, y fueron examinados en la doctrina Cristiana, #iendo padrinos Juan Pedro Her#, y Maria de la Lus de Soto, y testigos Don Manuel Valdes, y Don Pedro Garcia, y lo firme. Licenciado Andr# Cascales N. 35 Yg#acio Carabalí Maria Monserrate Mina # En la ciudad de la Hab.as en #rim.o de Sepbre. de mil o# # años, habiendose publicado las tr# canonicas amone# en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del # Angel Custodio de esta di cha #dad casé y vele ritualmente á Ygnacio de nacion Car#bali esclavo de Don Ygna# de Herrera, y á Maria del # de nacion Mina-Lucum# morena lib# y habiendoles preg.do tube por respuesta su m#up consen timiento: y dichos contrayentes confesaron, comulgaron y fueron examinados en la Doctrina Cristiana, siendo # drinos Antonio Arnaldo y Rosalia Sanches, y testigos Don Francisco Cortinas, y Don Manuel Valdés, y lo firmé. Licenciado Andres Cascales N. 36 Pedro Ma# Mina, y Maria del Jesus Dolores Carabalí En la ciudad de la Habana en veinte y dos de Setiembre de mil ochocientos trece años, habiendose publicado las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta dicha ciudad: casé y velé ritualmente á #dro Mar# moreno de nacion Mina, esclavo de Don Francisco #oso y Ba# y á Maria de Jesus de los Dolores, morena de nacion Carab# li, esclava del Doctor Don Francisco de Loria, y habiendoles preg.d # por respuesta su mismo consentim.to, y dichos contrayen# confesaron, comulgaron y fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Antonio Jose de la Cruz, y # de la Concep.n Herrera, y testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdés y lo firmé Licenciado Andres Cascales 10. #9. A# Carabali, Maria #ona Mina En la ciudad de la Habana en tres de Noviembre de mil ochoci# # años, habiendose publicado las tres cano#icas amone#es en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don# Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio, casé y velé según el Ritual Romano á Antonio de n#n Carabali, moreno libre; y á Maria Petrona # #ion Mina, también morena libre #bos de esta feligresia habiendoles pregunt.do # respuesta su mutuo consentim.to dichos #rayentes confesaron, comulgaron, fueron examinados en la Doctrina Cristiana, siendo #drinos Juan Nepomuceno Diez, y Maria Brigida Armo#teros, moreno libres y testigos D.s Mariano Valdés, y Don Pedro Garcia, y lo firmé. Licenciado Andres Cascales N. 38. # Francisco Gam# Teresa Ravelo En la ciudad de la Habana en ocho de Noviembre de mil ochocientos trece años habiendose publicado las tres canonicas y amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento. Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio desposé y velé según el Ritual Romano, á Jose Francisco Gamboa pardo libre, ilegítimo de esta ciudad, hijo de Antonia Gamboa morena libre, y de Padre no conocido, viudo de Maria Dolores Pacheco; y á Teresa Ravelo, morena libre de la propia naturalidad y ambos de es#a felig.a hija #x.ma de Jose Nicolas Carabali, y de Maria Elena de ig.l nacion moreno libres viuda de Juan Jose #ancor#: y habiendoles preg.do tube por respuesta su mutuo consentim.to y dhos contrayentes confesaron comulgaron, fueron am#dos en la Doctrina Cristiana siendo padrinos José de Ribas y #na de Dios Guarde#laboa, y tg.s Don Pedro Garcia, y Don Ma#.no #aldes, y lo firmé. Licenciado And# Cascales N. 39. Juan de Dios Y# y Maria Lor# L# Carabali. Nota Vela# los #tenidos # # en # de Febrero de 181#. Licenciado Cascales En la ciudad de la Habana en primero de Diciem# de mil ochocientos trece años habien# public.do las # # nicas amonestaciones en # festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Habana: desposé segun rito E~cco. á Juan de #, moreno criollo, hijo de Maria del Carmen #li, esclavo de # Jose de Flores #, vecino de esta felig.a con Maria Lorenso de nacion Carabali, esclava de Doña Catalina de L#a, vec.na de esta prop.a # felig.a habiendoles preg.do tube por r#.ta su mutuo consentimien# confesaron, comulgaron, fueron examinados en la Doctrina Cristiana y les previne se velen en tiempo habil, siendo padrinos Jose Maria de Leira, y Josefa B#, y testigos Don Mar.no Valdés, y Don Manuel del propio apellido, y lo firmé Licenciado Andres C#ales N. 40 Manuel Pio Muñoz, Bernarda de la Cruz. Nota. Velaronse los contenidos en esta parda en # de Junio de 18#. Licenciado Cascales En la ciudad de la Habana en cinco de Dic.# de mil # cientos trece años. Habiendo dirg.do el Yll~mo S.r Don Juan Jose Diez de Espada y L#nda Dig~mo. Obispo. de esta Diego cesio del consejo de San M. el impedimento di#m.te de # sanguinidad en segundo grado # ligaba, y publicadose las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento yo # Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Año# Cust.o Desposé segun Rito E~cco. á Manuel Lio Muñoz, ilegítimo del pueblo de Dajabon en la isla de Santo Domingo, hijo de Maria Lopez; y á B#narda de la Cruz, ilegítimo de la ciudad de Monti-Cruz en la misma isla, hija legítima de Ma#, y de Ana Muñoz, ambos pardos li# vecinos de esta ciudad y feligresia: habi# 11. -doles preguntado tube por respuesta su mutuo consentimiento: confe#on, comulgaron fueron examinados en la Doctrina Cristiana, y les previne se velen en t~po. habil, siendo padrinos Jose Sanchez, y Paulina #rer, y testigos Don Francisco Cortinas, y Don Pedro Garcia, y lo firmé Licenciado Andres Cascales N. 41. Felix Jose Desiderio Chapuz y Maria de la Resurreccion Gonsales En la ciudad de la Habana en seis #iciembre de mil ochocientos trece años. Habiendose publicado las tres canonicas amonestaciones, en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio. Desposé segun Rito E~cco. á Felix Jose Desiderio Chapuz, ilegítimo de esta ciudad, y vecino de la #, felig.a de la Parroquial de Guadalupe, extramuros de esta ciudad, hijo legítimo de Felix, y de Josefa Quixano, pardos libres, y á Maria de la Resurreccion Gonsales, de la propia naturalidad, y de esta felig.a hija legitima de Jose, y de Maria Josefa Perez, pardos libres: habiendoles preg.do tube por respuesta su mutuo consentimiento: confesaron, comulgaron, fueron examinados en la Doctrina Cristiana, y les previne se velen en tiempo habil, siendo testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdés y padrinos, Año# Garcia, y Maria de la Concep.n Chapus, y lo firme. Lic.# A# C# N. 42. Pedro Pablo Garola, y Gabriela Josefa de la Trinidad Rondon. En la ciudad de la Habana en # de Diciembre d# mil ochocientos trece años. Hab#dose publicado las tres canonicas amonestaciones # dias festivos sin resultar impedimento Yo. Licenciado Don# Andrés Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio: Despose segun Rito E~cco. á Pedro Pablo Garola, ilegítimo de esta ciudad y vecino de esta feligresia hijo legítimo de Jose, y de Maria Casilda; y Gabriela Josefa de la Trin#dad Ron # de la propia naturalidad y vecindario, hija le gitima de Rafael, y de Antonia Abad Aparecio pardos libres habiendoles preguntado, tube por respuesta su mutuo consentimiento; confesaron, comulgaron fueron examinados en la Doctrina Cristiana, y l# p#vine se velen # tiempo habil, fueron sus padres Don Santiago de Lu#, y Doña Monserrate Basta#, y t#tigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdes, y lo firmé Licenciado Andres Cascales N. 43 Jose Desiderio, y Susana Mandingas En la ciudad de la Habana en diez y seis de Dic.e de mil ochocientos trece años Habiendose publicado las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resul tar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Ax#.ar del Santo Angel Cust.o Desposé segun el Ritual Romano á Jose Desiderio de nacion Mandinga, esclavo # Reverendo Padre fray Felipe Ayala del Orden de la Merced, vecino de la felig.a del Esp^tu Santo; con Susana de la propia nacion, esclava de Doña Juana Jo# # de # vecina de esta feligresia: habi# #doles preguntado, tube por respuesta su mutuo consentimiento: confesaron, comulgaron, fuer# 12. examinados en la Doctrina Cristiana, y les pre vine # velen en tiempo habil, siendo padrinos los M# # Herrera, y Soledad Salamanca, y testigos Don Pedro Garcia, y Don Mariano Valdes, y lo firmé. Licenciado Andres Cascales N. 44 Jose Maria E## Ponce, y Maria Lorenza Diaz. En la ciudad de la Habana en veinte y ocho de Febrero de mil ochocientos catorce años Habiendose leido las tres canonicas proclamas en tres dias festivos, sin resultar impedimento Yo Licenciado don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio: desposé segun el Ritual Romano, á José Maria E#io Ponce, ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Antonio, y de Rita Gonsales, pardos libres; con Maria Lorenza Diaz, de la prop.a naturalidad, parda tambien libre, hija de padres no conocidos, y ambos contrayentes de esta feligresia: habiendoles preg.do tube por resp.t# su mutuo consentimien#, confesaron, comulgaron, fueron examinados en la Doctrina Cristiana, y les previne se velen en t^po habil, fueron padrinos don Antonio, y doña Maria Monserrate Bel#, y testigos don Pedro #cia, y don Manuel Valdes, y lo firmé Licenciado Andres Cascales N. 45 Jose Alexo Reverendosales, y Ana Josefa Cayetana Renova. En la ciudad de la Habana en cinco d# de mil ochocientos catorce años Habiendo precedido la diligencias de # y leidose las tres canonicas proclamas, en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio, desposé segun el Ritual Romano á Jose Alexo #al# pardo libre, ilegítimo y vecino de esta ciudad, # esta feligresia hijo de padres no conocidos; con Ana Josefa Cayetana Renova, parda libre, de la prop.a natu ralidad, y vecindario, hija le^xma de Blas y de Petrona Sandoval: habiendoles p#.do tube por respuesta su mutuo consentim.to confesaron, comulgaron, fueron examina dos en la Doctrina Cristiana, y les previn# se velen en tiempo habil, siendo padrinos don Manuel de la Torre Machado y Castillo, y doña Manuela Otero, y testigos don Mariano Valdes, y don Pedro Garcia, y lo firmé Licenciado Andres Cascales N. 46 Jose Camilo Montenegro Crespo, y Maria Concep.n Otero. En la ciudad de la Habana en veinte y dos de # de mil ochocientos catorce años Habiendo precedido las dilig# de estilo, y leidose las tres canonicas proclamas en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo don Jacinto Beltran presb.o encargrado por # de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio: Desp# y vele segun el Ritual Romano á Jose Camil# Montenegro Crespo, hijo ilegítimo de Juan # po, ilegítimo y vecino de esta ciudad y feligre# 13. #ardo libre; y á Maria de la Concep.n Otero, de ig.l clase, y de la propia naturalidad y vecindario, hija lexitima de Jose Maria Otero, y de Manuela de Jesus Ortiz; habiendoles preguntado tube por respuesta su mutuo consentim.to confesaron, comulgaron, fueron examinados en la Doctrina Cristiana, siendo #adrinos Jorge Villar, y Manuela Otero, y #tigos don Pedro Garcia, y don Manuel Valdes, y lo firmé. Jacinto Beltran y #quero N. 47. Tomas Jose Gangá, y Rafaela Antonia Muñoz. En la ciudad de la Habana en veinte y cinco de Abril de mil ochocientos catorce años. Habiendo precedido las diligencias de estilo; y leidose las tres canonicas proclamas, en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo don Jacinto Beltran Presb.o encargado por San San Y. de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio: desposé y velé segun el Ritual Reverendomano á Tomas Jose de nacion Gangá vecino del partido de Guatao esclavo de don Carlos Armenteros, y á Rafaela Antonia Criolla, hija de Maria Gregoria de nacion Mandinga, y de padre no conocido esclava de doña Maria Trinidad Muñoz, vecina de esta feligresia: habiendoles preguntado tube por respuesta su mutuo consentimiento, confesaron, comulgaron, fueron examinados en la Doctrina Christiana, siendo padrinos Tomas, y Maria Rosario # menteros, y testigos don Pedro Garcia y don Manuel Valdes, y lo firmé. # Beltran, y Baquero N. 48. Rafael y Maria Francisca Laguardia En la ciudad de la Habana en cuatro de Mayo de mil ochocientos catorce años. Habiendo precedido las diligencias de estilo, y leidose las tres canoni# proclamas en tres dias festivos sin resul # impedimento. Yo don Jacinto Beltran y Ba#quero Presb.o encarg.do por San San Y. de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio, desposé y velé segun el Ritu al Romano á Rafael moreno de nacion Lucu mi libre viudo de Maria del Rosario Perez more na libre, vecina de esta feligresia, y á Maria Francisca Laguardia morena libre ilegítimo y vecina de esta ciudad en esta felig.a legítima de Lorenso Laguardia, y de Maria Antonia Pomares: habiendoles preguntado tube por respuesta su mutuo consentimiento, confesaron, comul garon fueron examinados en la Doctrina Cristiana, siendo padrinos Francisco #, y Antonia Maria Diaz, y testigos don Pedro Garcia, y don Mariano Valdes, y lo firmé. Jacinto Beltran, y Baquero N. 49. Cornelio Juan Bautista Manrreza, y Maria Candelaria Valdes En la ciudad de la Habana en veinte y tres de M# yo de mil ochocinetos catorce años Habiendo prece dido las diligencias de estilo y leidose las tres canoni cas proclamas en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Don Jacinto Beltran Presbítero. enca# por San San Y. de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Cus# sita en la Hermita de N. Señora. de Mo# 14 te: Desposé y vele segun el Ritual Romano á Cornelio Juan Bautista de Jesus Nazareno Manrreza, pardo libre ilegítimo y vecino del partido de San Julian de Guines, hijo lex^mo de Diego, y de Tomasa #gui#lo; y á Maria Candelaria Valdes parda libre, de esta feligresia: habiendoles preguntado tube por respuesta su mutuo consentim.to confesaron, comulgaron, fueron examinados en la Doctrina Cr#iana, siendo padrinos Don Fermin Almirante, y Doña Maria Dolores Rosas, y testigos Don Pedro Garcia, y Don Mariano Valdes, y lo firmé. Jacinto Beltran N. 50. Jose Toribio Quiróz, y Maria Rosario Soto En la ciudad de la Habana en primero de Junio de mil ochocientos catorce años. Habiendo precedido las diligencias de estilo, y leidose las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio sita en la Hermita de N. Señora de Monserrate: desposé y velé segun el Ritual Romano á Jose Toribio Quiróz, hijo legítimo del # Jose Quiróz, y de Maria Francisca Valdes, pardos libres ilegítimo de esta ciudad; con Maria Rosario de Soto de ig.l clase, ilegítimo del partido de Guatao y de esta felig.a hija legítima de Francisco y de Francisca Almeyda: habiendoles preg.do tube por respuesta su mutuo consentim.to confesaron, comulg.on fueron exam.s en la Doctrina Cristina siendo padres Don Jose Pio, y Doña Mariana Arriola, y testigos Don Manuel Valdes, y el Subt#.te Jose Quiroz, y lo firmé. Licenciado Andres Cascales N. 51. Jose Villafranca, y Rosa Maria Macua En la ciudad de la Habana en dos de Junio d# mil ochocientos catorce años. Habiendo precedido las diligencias de estilo ante Don Jose Martinez, y leidose las tres canonicas proclamas en tres dias festivos sin resultar impedimento con lic.a del Señor. Dean Juez C#m.do general por San San# Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar de Santo Angel Custodio sita en la Hermita # N. S^ra de Monserrate; desposé y vele segun el Ritual Romano á Jose de la Cruz Villafranca, ilegítimo de la Isla de Santo Domingo, en la felig.a del Santo Cristo, hijo legítimo de Fran.c# y de Ysabel Gallardo esclavo de Don Bartolomé Huer# y á Rosa Maria de nacion Macúa esclava de Don Fran.c# Delgado, y de esta feligresia; habiendoles preg# tube por respuesta su mutuo consentim.to confe# saron, comulgaron, fueron examinados en la doctrina christiana siendo padrinos Jose de Jesus Cabrera, y Maria Dolores Gonsales, y testigos Don Pedro Garcia, Don Manuel Valdes, y l# firmé Licenciado Andres Cascales [Número] 1099 Maria Leoncia Peres. Sábado once de Enero de mil ochocientos setenta y tres yo Presbitero [Don] Santiago Serra , [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia doce de [Septiembre] último, hija de padre no conocido y de la morena libre Aleja Peres, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Telesforo y de Francisca Sanches: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces y ceremonias] y le puse por nombre Maria Leoncia: fueron sus padrinos José Timoteo Pujadas y Leonarda Peñalver, a quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1100 José Francisco Ysla. [Lunes] trece de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia [diez] de Diciembre último, hijo de padre no conocido y de Rufina Domé, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de José y de Maria del Carmen Domé; esclava la madre de [Don] Eugenio Ysla: en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre José Francisco: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial, correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Victoriano Polasco Abat y [Doña] Carmen Piñeiro y Galiano, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé = [Santiago Serra] [Número] 1101 Juan Antonio Pintado. [Lunes] trece de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia treinta de Julio último, hijo de padre no conocido y de Maria de Jesus, natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Tomas Pintado, se ignora el nombre de sus abuelos maternos en dicha párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Juan Antonio: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Esclentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada con fecha cuatro de Julio del propio año en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Ramon Rosquin y Catalina Giraud a quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= Testado= con fecha cuatro de Julio del propio año= no vale =[Santiago Serra] [Número] 1102 José Gonsalo Nicanor Sequeira Silva. [Jueves] [diez] y seis de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo que nació el dia [diez] de los corrientes hijo legítimo de Rufino Sequeira natural de esta y de Matilde Silva natural de la [Havana] y vecinos Linda de esta feligresía; nieto paterno de José y de Belen Sequeira y materno de Pio y de Rosario Marias en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre José Gonsalo Nicanor: fueron sus padrinos Cristobal Roque y Asuncion Armono, a quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1103 Maria Luisa del Rosario Lopes. [Jueves] [diez] y seis de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda que nació el dia seis de Octubre último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Escolástica Guillerma Lopes natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Trinidad Acuña y abuelo no espresado, en dicha párvula ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Maria Luisa del Rosario: fue su madrina [Doña] Casilda Orgen y en su nombre y representacion Ana Galceran, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1104 Andres Silbeira. [Viernes] [diez] y siete de Enero de mil ochocientos setenta y tres; yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia [diez] de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de Gabriela Silbeira, natural y vecina de esta feligresía, y de condicion libre; nieto materno de Antonio y de Juliana Moreña: en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Andres: fueron sus padrinos Juan Rodir y Marina Plar, a quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1105 Esteban Antonio del Sacramento Dias. Sábado [diez] y ocho de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo que nació el dia veinte y cinco de Diciembre último, hijo de padre no conocido y de la parda libre Vidalia Dias, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Maria del Carmen Morejon y abuelo no conocido: en dicho parvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Esteban Antonio del Sacramento: fueron sus padrinos Angel Valiente y Marcelina Dors, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1106 Rafael Galanure. Sábado [diez] y ocho de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo que nació el dia veinte y cuatro de Octubre último, hijo de padre no conocido y de Dolores Galmure natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Monica Gasmuri y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Rafael; todos de condicion libres: fueron sus padrinos Marcial Rodrigues y Teresa Rilero, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1107 Etelvina Bárbara Ruis. Domingo [diez] y nueve de (D) Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura parroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia cuatro de Diciembre último, hija de padre no conocido, y de Francisca natural del Aguacate y vecina de esta feligresía, esclava de D. José Ruis; nieta materna de Pascuala, criolla, y abuelo no espresado: en dicha parvula ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Etelvina Barbara: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fue su madrina Gavina, criolla, á quien advertí el parentesco espiritual y obligación que contrajo, y lo firmé= Testado=D.=no vale= [Santiago Serra] [Número] 1108 Rosa Maria de la Caridad Madan. Domingo [diez] y nueve de (D) Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia treinta de Agosto último hija de padre no conocido y de la parda libre Ysabel Madan, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Monica Casanova y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Rosa Maria de la Caridad: fueron sus padrinos [Don] Nicolas García y Micaela Domingues, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé = Testado= D= no vale= [Santiago Serra] [Número] 1109 Maria de la Merced Eduartes. [Lunes] veinte de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario], foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda que nació el dia veinte y cuatro de [Septiembre] último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion ingenua Tomasa Eduartes, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Dorotea Eduartes y abuelo no espresado en dicha párvula ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre María de la Merced: fueron sus padrinos Enrique Lamar y Sofia Gener, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1110 Jacinto de Chaves [Jueves] veinte y tres de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura parroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo moreno, que nació el dia once de [Septiembre] último hijo de padre no conocido y de la morena Eusebia, natural y vecina de esta feligresía, esclava de los herederos de [Don] Francisco de Graves; nieto materno Maria de Regla Carabalí y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Jacinto: fueron sus padrinos Sixto Serena y Narcisa Morejon á quienes advertí el parentesco espiritual y olbligaciones que contrajeron el referido Jacinto es libre por beneficio de la [ley] sancionada por los [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1111 Maria Simona Bárbara Alpizar y Hernandes Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia cuatro de Diciembre último hija legitima de Eusebio Alpizar y de Ruperta Hernandez, naturales y vecinos de esta feligresía; nieta materna de Juan Dionisio Hernandes y de Simona Barba y paterno de Tomas Alpisar y de Genovina Pintez en dicha párvula ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Maria Simona Barbara: fueron sus padrinos advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1112 Diego Enrique Hilarion Morejon Verdura Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia veinte y uno de Octubre último hijo de padre no conocido y de la de igual clase concepcion Morejon natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Ramon Verdura; nieto materno de Eustaquio Puñales y de Maria Nestora Junco en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Diego Enrique Hilarion: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo [Señor] Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año fueron sus padrinos Leon Morejon y Junco y Gabriela Gonor á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1113 Maria Daniele de la Caridad Ynfame ### Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda que nació el dia veinte y uno de [Septiembre] último hija de padre no conocido y de la de igual clase Ysabel Pinto cuya naturalidad no espresaron vecina de esta feligresía esclava de Agustina Ynfame de Pinto tambien de la referida clase; nieta materna de Ynes Hernandes y abuelo no espresada en dicha párvula ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Maria Daniela de la Caridad: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año fueron sus padrinos Claudio Pinto y Juana Rosquin, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé = [Santiago Serra] [Número] 1114 José Teodoro Bentancur Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia once de Octubre último hijo de padre no conocido y de la parda Dionisia Bentancur de condicion libre natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Esteban y de Salome Noriega en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre José Teodoro: fueron sus padrinos el Asiatico Pedro Soojer y Rosario Hernandes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1115 José Termin Arturo Silva Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foraneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia once de Octubre último hijo de padre no conocido y de la morena Antonia Silva natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Juan Antonio Silva; nieto materno de Juan de Dios y de Teresa Silva en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre José Fermin Arturo: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año fueron sus padrinos [Don] Pablo Noriega y Faustina de la Crus á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1116 Maria Antonia Casal Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia veinte y ocho de Julio último, hija de padre no conocido y de la morena libre Felicia Casal natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Tomas y de Sofia Casal en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Antonia: fueron sus padrinas Fernando Fumero y Gabriela Morejon, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1117 Pedro Pascual Juan Rodrigues Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de [San] Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y tres de Octubre último hijo legitimo de los pardos Crescencio Rodrigues y Dolores Valdes, naturales y vecinos de esta feligresía; nieto paterno de José Ricardo Acosta y de Nicolasa Rodrigues y materno de Ana Ferrer y abuelo no espresado en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Pedro Pascual Juan: fueron sus padrinos Gabriel Hernandes y Benigria Valdes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1118 Pilar Serafina de Hanos Sábado veinte y cinco de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia doce de Octubre último hija de padre no conocido y de Pastora, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Ramon de Llanos; nieta materna de Benigna y abuelo no espresado en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Pilar Serafina: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fue se madrina Leoncia Hernandes a quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1119 Cárlos Simon Madan [Martes] veinte y ocho de Enero de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte de Octubre último hijo de padre no conocido y de Elvira, natural y vecina de esta feligresía esclava de [Doña] Ysabel de la O'Madaro; nieto materno de Ysabel Madan y abuelo no espresado en dicho parvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Cárlos Simon: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Esalentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año fueron sus padrinos Leopoldo Baugo y Vicenta Montero á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1120 Alberto de la CariGrespo [Jueves] treinta de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foraneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia siete de Agosto último, hijo de padre no conocido y de Gertrudis Pedroso, natural de Alacranes y vecina de esta feligresía; nieto materno de Damiana Pedroso y abuelo no conocido, esclava la madre de [Don] Leon Grespo: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Alberto de la Caridad: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] José Ballarido y Juana Acosta, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1121 José Ynes Feble Jueves treinta de Enero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia veinte y uno de Enero corriente hijo de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Ysabel Feble, natural de Canasí y vecina de esta feligresía; nieto materno de Micaela Febla y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre José Ynes: fue su madrina [Don] Lugarda Samora, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1122 Aurelia Paulina Alvares Sábado primero de Febrero de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura parroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia dos de Diciembre último hijo de padre no concido y de la parda Amalia Alvares natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Manuel Alvares; nieta materna de Andrea, criolla y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Aurelia Paulina: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cotres] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ovhocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al [Escelentisimo] Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Pedro Castellano y [Don] Maria Saturnina Dias, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1123 Ramon Alvares Sábado primero de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo que nació el dia (primero) [+ once] de [Septiembre] último hijo de padre no conocido y de la morena Andrea natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Manuel Alvares, no espresaron el nombre de sus abuelos maternos en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Ramon Jacinto Alberto: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años: comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fue su cuadrina [Doña] Maria Saturnina Dias y padrino [Don] Pedro Castellano a quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= Entre líneas=once=vale=Testado=primero=no vale=Entre líneas= y padrino [Don] Pedro Castellano=vale= [Santiago Serra] [Número] 1124 Maria Adolfina Tomasa Gonsales Sábado primero de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foraneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda que nació el dia veinte y nueve de Diciembre último hija de padre no conocido y de la morena libre Lutgarda Gonsales, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Luis Saco y de Candelaria Contreras: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Adolfina Tomasa: fueron sus padrinos [Don] Luis Piqué y Maria Lambrana, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1125 Jacoba Jimerio Domingo dos de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia veinte y ocho de Noviembre último hija de padre no conocido y de Maria de la Presentacion Belsera natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Francisco Jimeno se ignora el nombre de sus abuelos maternos: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Jacoba: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos José Maria Augulo y Rosalía Bodria, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1126 Diego Hernandes Domingo dos de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura parroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia tres de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de Sotera natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Manuel Hernandes; nieto materno de Domingo Alfonso y de Rosa del mismo apellido, en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Diego: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años: comunicada con fecha cuatro de Julio del propio as Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos el Asiático Santiago Cabrera y Guadalupe Dominguez, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1127 Aleja Marina Junco y Morejon [Lunes] tres de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura parroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula morena, que nació el dia [diez] y ocho de [Septimebre] último, hija de padre no conocido y de la morena Lorenza Junco, natural y vecina de esta feligresía esclava de los herederos de [Doña] Maria de la Lus Junco y Morejon; nieta materna de Celedonia Junco y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Aleja Marina: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Yala, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Sabas Poso y Juliana Peres, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1128 Francisco de Sales Echevarría [Martes] cuatro de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un parvulo, que nació el dia veinte y nueve de Enero último hijo de padre no conocido y de Catalina Echebarría natural de Camarioca, y vecina de esta feligresía; nieto materno de Juan Echebarría y no espresaron el nombre de la abuela en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Francisco de Sales: fueron sus padrinos Nicolasa Calves y Enrique Hernandes á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1129 Zacarias Vasconcelos Jueves seis de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia cinco de Noviembre último hijo de padre no conocido y de la morena libre Dorotea Vasconcelos natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Pedro José y de Rosario Cardenas: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Zacarias: fueron sus padrinos Candido Failde y Rufina Manzano, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1130 Amelia Damiana Echevarría Sábado ocho de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia veinte y siete de [Septiembre] último, hija de padre no conocido y de Juana Echevarría, de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Ysabel Echevarría y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Amelia Damiana: fueron sus padrinos Leonardo Manzano y Josefa Gastelins, a quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1131 Maria Cristobal Juana Fidencia Valdes Sábado ocho de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino, de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia [diez] y seis de Diciembre último, hija de padre no conocido y de la morena Alejandra Reyes y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Cristobal Juana Fidencia: fueron sus padrinos [Don] Marino de Lamar e Ysabel Alonso, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1132 José Maria Clemente del Castillo Sábado ocho de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas; bauticé solemnemente, y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo que nació el dia veinte y tres de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de la morena Cinaca natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] José del Castillo; nieto materno de José Miguel Cañisales y de Francisca del propio apellido dicho parvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre José Maria Clemente: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Filomeno Fernandes y [Don] Dolores Fuentes á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1133 Blas Sarria [Lunes] [diez] de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo moreno, que nació el dia tres de los corrientes, hijo de la de igual clase Joaquina, de nacion Conga vecina de esta feligresía, y de padre no conocido, esclava de [Don] Juan F. Sarría en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Blas: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Forcuato Junco y Rosalía Villaverde, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1134 Julio Domingo de Silas Esludes Miércoles doce de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] parroquial de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte de Diciembre último hijo de padre no conocido y de Herculana Estudes de condicion libre natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Salomé Hestles y de Dolores Arredondo: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Julio Domingo de Silos: fueron sus padrinos Antonio Marganto Valdes, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1135 Margarita Amelia de Fuentes Miércoles doce de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Benito Valls y Martinez Teniente [cura] interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas y en ausencia ministerial del [Señor] [cura párroco] y [vicario] foráneo tambien interino de la misma Presbitero [Don] Santiago Serra, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia [diez] y seis de Agosto último, hija de padre no conocido y de la morena Modesta criolla y vecina de esta feligresía, esclava de [Doña] Maria del Rosario de Fuentes; nieta materna de Pablo Bruson y de Ysabel Andux: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Margarita Amelia: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al [Escelentisimo] Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Antonio Sanches y Eduarda Andux, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Benito Valls] [Número] 1136 Benigno de Leon [Jueves] trece de Febrero de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbitero [Don] Benito Balls y Martines, Teniente [cura] interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas y en ausencia del Señor [cura párroco] y [vicario] foráneo tambien interino de la misma Presbitero [Don] Santiago Serra, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia anterior, hijo de padre no conocido y de la parda libre María de Leon, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Maria de Leon y abuelo no espresado: en dicho parvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Benigno: fueron sus padrinos Francisco Carriera y Romana Pinto, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Benito Valls] [Número] 1137 Manuela Diego Bethencourt Domingo [diez] y seis de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula morena que nació el dia doce de [Noveimbre] último, hija de padre no conocido y de Dolores, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Francisco Bethencourt y Búrgos; nieta materna de Felipe Congo y de Francisca Ganga: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Manuela Diega: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Nicolas y Narcisa Bethencourt, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1138 Antonia Vinageras Domingo [diez] y seis de Febrero de mil ochocientos setenta y tres; Se hicieron los oficios y se le dió sepul yo Presbitero [Don] Santiago Serra [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia [diez] y ocho de Enero último hija de padre no conocido y de Cristina, natural del Limonar y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Cárlos Vinageras; nieta materna de Luisa Vinageras y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Antonia: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Ramon Ovares y Emilia Ramos, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= Testado= se hicieron los oficios y se le dió sepul = no vale= [Santiago Serra] [Número] 1139 Maria Luisa Junco de Junco [Lunes] [diez] y siete de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda que nació el dia veinte y cinco de Octubre último, hija de padre no conocido y de la morena Maria de la Lus, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Doña Petrona Junco de Junco; nieta materna de Paula, criolla y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Luisa: la cual es libre por virtuo de la carta de ahorro, otorgada por su dueña el treinta y uno de Enero prócsimo pasado, por ante el Escribano público de esta Cuidad [Don] Bonifacio Domingues, cuyo testimonio obra en este Archivo de mi cargo y tambien por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Bernardo Domingues y Luisa Junco, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1140 Olalla de los Dolores Carballo Miércoles [diez] y nueve de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [Yglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia doce de Febrero corriente, hija de padre no conocido y de Braulia [cuya] naturalidad y nombre de los padres de esta no dieron rason, por ignorarse esclava de [Don] Andres Carballo: en cuya párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Olalla de los Dolores: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo [Señor] Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fue su madrina Franquilina Rodrigues, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo, y lo firmé=Testado= [cuya]= no vale= Entre líneas= cuya= vale= Enmendado= nueve= tambien vale= [Santiago Serra] [Número] 1141 Marcelina Ysidona Dávalos [Jueves] veinte de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] parroquial de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia dos de Enero último, hija de (Marcelina) Matilde Gomes, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Lopé Dávalos y de padre no conocido; nieta materna de Bartolomé Rodrigues y de Mercedes Gomes en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Marcelina Ysidona: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año fueron sus padrinos Cirilo Romero y Arcadia Ramos á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Testado= Marcelina=no vale= [Santiago Serra] [Número] 1142 Agueda Guillermina Verdura [Jueves] veinte de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia cinco de los corrientes, hija de padre no conocido y de Dorotea, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Ramon Verdura, se ignora el nombre de los abuelos maternos: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Agueda Guillermina: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Leon Morejon y Loreto Nestora Junco, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1143. Angela Custodio Rosique [Jueves] veinte de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino, de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia dos de Octubre último, hija de padre no conocido y de la morena libre Casimira Rosique, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Longinos y de Merced Rosique: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Angela Custodio: fueron sus padrinos Fernando Fumero y Paula García, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1144 Luciano Pedro García Robes. Sábado veinte y dos de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia siete de Enero último, hijo de padre no concido y de la morena Rosario Palmer, natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Eduardo García Robes; nieto materno de Cárlos Mendes y de Teresa Molina en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Luciano Pedro: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Eduardo García Robes y [Doña] Ysabel Palmer á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1145 Nicolas Eusebio Ramon Pereira Domingo veinte y tres de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia treinta y uno de Agosto último, hijo de padre no conocido y de la parda Martina, natural y vecina de esta feligresía, esclava de los herederos de [Doña] Maria Gertrudis Pereira; nieta materna de Ygnacia criolla, y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Nicolas Eusebio Ramon: el cual es libre por beneficio de [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Ramon Ybarra y la morena Ramona Salas á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1146 Pablo Gavino Mato. Miércoles veinte y seis de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo que nació el dia dies y nueve de los corrinetes, hijo de padre no conocido y de la morena Olalla Mato, de nacion Lucumí, de condicion libre y vecina de esta feligresía en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Pablo Gavino: [fue] su madrina Elena Bedié á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1147 Francisco Javier Arrotica Miércoles veinte y seis de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia tres de Diciembre último, hijo de padre no conocido y de la morena libre Matilde Arrotica, natural de la Sabanilla y vecina de esta feligresía; nieto materno de José Ygnacio y de Beatriz Arrotica: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Francisco Javier: fueron sus padrinos José Leon Oñative y Saturnina Tejeras, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1148 Maria Joaquina Laura Lliro y Aranguren. [Jueves] veinte y siete de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino, de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia dies y ocho de [Septiembre] último, hija legítima de los párdos libres Tomas Lliro (y de la parda) é Higinia Aranguren, naturales y vecinos de esta feligresía; nieta paterna de [Don] Santiago y de Josefa Lliro, y materna de Nasario y de Juana Reuselo en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Joaquina Laura: fueron sus padrinos Justo Aranguren y Candelaria del propio apellido á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Testado= y de la parda = no vale= [Santiago Serra] [Número] 1149 Ramon Nicomedes Porfino Barani y Fernandes [Viernes] veinte y ocho de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foraneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia quince de [Septiembre] último, hijo legítimo de los pardos ingenuos Juan Barani y Filomena Fernandes, naturales y vecinos de esta feligresía; nieto paterno de [Don] Ramon y de Juana Tiburcia de la Rosa y materna de [Don] José y de Ysabel Menardi en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Ramon Nicomedes Porfurio: fueron sus padrinos Juan Barani i Dolores del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1150 Agustin Edeliniro Teodoro Ferrer [Viernes] veinte y ocho de Febrero de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia veinte y cinco de [Septiembre] último, hijo de padre no conocido y de la morena Yrene Ysquierdo, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Joaquin Ferrer; nieto materno de Severina Morejon y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Agustin Edelmiro Teodoro: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año al Escelentisimo [Señor] Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial, correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Ricardo Brufan y Juana Ruis, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1151 Modesto Garcia Sábado primero de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia veinte y cuatro de Febrero último, hijo de padre no conocido y de la de igual clase Ysabel, natural y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Victorio García; nieto materno de Matilde García y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Modesto: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Casimiro Boada y Rafaela del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1152 Quintin Dias Sábado primero de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvulo achinado, hijo de la morena libre Domitila Dias y de padre no conocido que nació el dia treinta y uno de Octubre último; (hijo) la madre natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Mana Antonia Dias y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Quintin: fueron sus padrinos José García y Juana Ynes Chopotin, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé=Testado= hijo=no vale= [Santiago Serra] [Número 1153] José Teofilo Andux Sábado primero de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia nueve de Noviembre último hijo de padre no conocido y de la morena libre Flora Andux, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Ambrosio Folosa y Perfecta Andux en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre José Teofilo: fueron sus padrinos Canuto Gomes y Eduvigis (Gomes) Alfonso, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= Entre parentesis= Gomes= no vale= [Santiago Serra] [Número] 1154 Cesaria de Almas [Lunes] tres de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foraneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia veinte y cinco de Febrero último, hija de padre no conocido y de Petrona de Almas natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Florentino Nonega y de Lucia de Almas en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Cesárea: fueron sus padrinos Cayetano Mondeja y Juliana Oliver, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Enmendado= Marzo= vale= [Santiago Serra] Tecla Luisa Arias [Lunes] tres de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] parroquial de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia doce de [Septiembre] último, hija de padre no conocido y de la morena libre Aurelia Arias, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Esteban y de Maria la Pas Gomes en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Tecla Luisa: fueron sus padrinos José Valdes y Josefa del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1156 Maria Luciana de la Caridad Monasterio [Lunes] tres de Marzo de mil ochocientos setenta y tres yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia siete de [Septimebre] último, hija de padre no conocido y de la parda Belen Monasterio, natural y vecina de esta feligresia; nieta materna de Maria del Cármen Monasterio y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Luciana de la Caridad: fue su madrina Aquilina Garrido, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1157 Maria Luciana del Pino Bentosa [Martes] cuatro de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula morena, que nació el dia siete de Enero último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Maria de la O. Bentoza, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Manuel y de Ana García: en dicha parvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Luciana del Pino: fueron sus padrinos [Doña] Agustina Ramos y [Don] Joaquin Gonzales, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1158 Maria Esperanza Cortes Miércoles cinco de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula morena, que nació el dia [diez] y siete de Diciembre último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Amalia Cortes, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Tomas Rodrigues y de Maria de las Mercedes, Morejon: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Maria Esperanza: fueron sus padrinos Justo Pastor Martines y Dolores de Lima, á quienes advertíel parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1159 Sebastiana Armas Viernes siete de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia veinte y cinco de Febrero último, hija de padre no conocido y de la morena libre Lorenca Armas, natural de Cienfuegos y vecina de esta feligresía; nieta materna de José Antonio Ribera y de Eugenia Armas: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Sebastiana: fueron sus padrinos Anselmo Calle y Basilia Copen, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1160 Marciala Dias [Viernes] siete de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia mcinco de Octubre último, hija legítima de Juan Dias y de Maria Luisa Junco, naturales y vecinos de esta feligresía; de condicion libres; nieta paterna de Andrea Dias y abuelo no espresado y materna de Ygnacio Junco y Lus Santana: en dicha párvula ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Marciala: fueron sus padrinos Ladislao Bega y Rafaela Gomes á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= Enmendado=Octubre=vale=Enmendado=[Viernes]=tambien vale= [Santiago Serra] [Número] 1161 Facunda Ysabel García Sábado ocho de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino, de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia veinte y siete de Noviembre del año [proximo] pasado, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Leandra Garcia, natural del Limonar y vecina de esta feligresía; nieta materna de Geronima Viarruti y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Facunda Ysabel: fueron sus padrinos Cárlos Trinidad é Ysabel García, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1162 Geronimo Rafael Martin Sábado ocho de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse por los [santos] óleos á una párvulo que nació el dia treinta de [Septiembre] último, hija de padre no conocido y de la morena Francisca Martin, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Adela Martin y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas, preces y [ceremonias] y le puse por nombre Geronimo Rafael: fueron sus padrinos [Don] Salvador Rodrigues y [Doña] Dolores del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número 1163] Pedro Andres Yreno Chapus Domingo nueve de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo [Presbitero] [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia tres de Octubre último, hijo de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Patricia Chapus, natural de Cimarrones y vecina de esta feligresía; nieto materno de Pedro Chapus y de Marcelina García: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y ceremonias y le puse por nombre Pedro Andres Yreno: fueron sus padrinos Juan Calves y Marcelina García, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1164 Maria de los Reyes Pita Domingo nueve de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia seis de Enero último hija de padre no conocido y de la morena Margarita Pita, natural de la Habana, vecina de esta feligresía y esclava de [Don] José Pita: en dicha parvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Maria de los Reyes: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la [nacion] en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, communicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año; no espresaron el nombre de sus abuelos maternos: fueron sus padrinos Lasaro Rey, y Clara Castañer, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1165 Ygnacio Alfredo Guadalupe Mansano Matánzas veinte y siete de Febrero de mil novecientos diez y seis El contenido en esta partido ha contraido matrimonio en esta Parroquia el dia de la fecha, con [Doña] Luisa Margarita Cristo, hara que conste firmo= ### [Lunes] [diez] de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] parroquial de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia doce de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de Dominga Mansano de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Pilar Mansano y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Ygnacio Alfredo Guadalupe: fueron sus padrinos Roman Carrero y Crispina Fuente, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1166 Pablo Santiago Miércoles doce de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y cinco de Enero último, hijo de padre no conocido y de la morena Josefa, de nacion Conga, y vecina de esta feligresía; esclava de [Don] Juan Santiago en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Pablo: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la [nacion] en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Domingo Roura y Dolores Cagro, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1167 Maria Rosa Portillo Sábado quince de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia [diez] de Noviembre último, hija de padre no conocido, y de Avelina Portillo de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Sebastian Martines y de Estefanía Portillo: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Maria Rosa: fueron sus padrinos José Gomes y Merced Macú, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1168 Augusta Ynocencia Hernandes Campos Domingo [diez] y seis de Marzo de mil ochocientos setenta y tres, se hicieron los oficios y se le dió sepultura en el Cemeterio general de esta Ciudad, al cadáver de = No pasó= [Número] 1168 Augusta Ynocencia Hernandes Campos Domingo [diez] y seis de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia veinte y ocho de Diciembre último, hija de padre no conocido, y de la de igual clase Felipa Dalcour, natural de la Guanabana y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Julian Hernandes Campos; nieta materna Rafaela de Aven y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y ceremonias y le puse por nombre Augusta Ynocencia: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la [nacion], en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos José Candelario Yuten y Ana Dias, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1169 José Abelardo Caraballo Domingo [diez] y seis de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte de [Septiembre] último, hija de padre no conocido y de Ana Acosta, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Antonio Caraballo: en dicho párvulo ejercí las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre José Abelardo; nieto materno de Rita criolla y abuelo no espresado: el referido es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la [nacion] en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Rafael Santa Marina y Regla Hernandes y Gonsales, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1170 Eustaquio Osorio Domingo [diez] y seis de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] parroquial de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia dos de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de la morena Juana, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Sebastian Francisco Osorio; nieto materno de Loreto ejercí las sagradas [preces] y ceremonias y le puse por nombre Eustaquio: el cual es libre, por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la [nacion] en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Donato Martin y Augustina Hernandes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé = [Santiago Serra] [Número] 1171 Maria de los Angeles Espada Miércoles [diez] y nueve de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia dos de Octubre último, (hj) hija de padre no conocido y de Candelaria Espada, de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Brigida Ferrer y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Maria de los Angeles: fueron sus padrinos Pedro Nolasco Espada y Clemencia Odero, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1172 Cándida Emilia Hernandes Sábado veinte y dos de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia tres de Octubre último, hija de padre no conocido y de la morena Coleta Regueyra, natural de San Nicolas jurisdiccion de Güines y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Narciso Hernandes, nieta materna de Pio Lucumí y de Rita Conga en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Cándida Emilia la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Francisco Gandarilla y [Doña] Mariana Hernandes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1173 Lucrecia Cornelia Ojeda Sábado veinte y dos de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse las [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia veinte y seis de [Septiembre] último, hija de padre no conocido, y de Laureana, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Ysidoro José Ojeda; nieta materna de Margarita Tolon y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Lucrecia Cornelia: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fue su madrina Regina Gimenes, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo, y lo firmé= [Santiago Serra] mente y puse los sántos óleos á una párvula achinada, que nació el dia [diez] y ocho de Marzo último, hija de padre no conocido y de Micaela Ybarra, natural de la Guanabana y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Andres de Torres; nieta materna de Belen Ybarra y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las [sagradas preces y ceremonias] y le puse por nombre Gabriela: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al [Escelentisimo] Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: [fue] su padrino Agustin Fernandes y su madrina Julia Suns, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1180 Juan Manuel Máximo Pumariega [Jueves] veinte y siete de Marzo de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo que nació el dia [diez] y ocho de Noviembre último hijo de padre no conocido y de la morena [Natividad] Maria Sandoval, natural de Trinidad y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] José Pumariega; nieto materno de Justiniano Cantero y de Tomasa Luñiga: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Juan Manuel Máximo de la Caridad: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Manuel Gonzales y de Legórburu y [Doña] Caridad Lopes y Reyes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Enmendado=dies=ocho=vale = Entre líneas Natividad [también] vale = [Santiago Serra] [Número] 1181 Maria Petrona Pascuala Domingues [Jueves] veinte y siete de Marzo de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el die veinte y tres de Octubre último, hija de padre no conocido y de Joaquina Domingues, natural y vecina de esta feligresía, nieta materna de Celestino y de Juana Domingues en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Maria Petrona Pascuala: fueron sus padrinos Rafael Campo y Regina Hernandes todos de condicion libres; á quienes advertí el parentesco, espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1182 Herculano Marcos Avelardo Galup Sábado veinte y nueve de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia siete de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de Maria de la Pas, natural de Ceiba Mocha y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Juan Galup; nieto materno de Juana, criolla, y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces y ceremonias] y le puse por nombre Herculano Marcos Abelardo: el cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por as [cortes] constituyentes de la nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Juan Felipre Crus y Eugenia Martines, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé=Enmendado=Marzo=vale.= [Santiago Serra] [Número] 1183 Nicolas Alberto libre Sábado veinte y nieve de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia seis de Diciembre último, hijo de padre no conocido y de la parde Brígida, [Junco y Odero] natural de esta Ciudad y vecina de la misma, esclava de [Doña] Luisa Odero de Junco; nieto materno de Nicolas Junco, y de Catalina Odero: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces y ceremonias] y le puse por nombre Nicolas Alberto: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años comunicada cpn fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Teresa Otero y Gonsales y [Don] Emilio Presas, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Enmendado=Brígida [entre] líneas Junco y Odero= todo vale= [Santiago Serra] [Número] 1184 Juan Natividad A. Delfí. Sábado veinte y nueve de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [curra párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y cinco de Diciembre último, hijo de (padre no conocido) legítimo matrimonio de los morenos libres Luis A. Delfí y Rosa Larrairi naturales y vecinos de esta feligresía; nieto paterno de Mateo Sasibien y de Caridad Silbeira: en dicho párvulo ejercí las [sagradas preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Juan Natividad: fueron sus padrinos José Ysabel Gomes y Susana Dias, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Entre parentesis= padre no conocido= no vale= [Santiago Serra] [Número] 1185 Luis Simon Domingues Domingo treinta de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y ocho de Octubre último, hijo de padre no conocido y de Dominga Domingues natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Juleana Jimenes y no espresaron el nombre del abuelo: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Luis Simon: [fue] su padrino diga madrina Trinidad Castello, á quien advertí el parentesco espiritual y obligacion, que contrajo y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1186 Maria Esperanza Valentina Madan. Domingo treinta de Marzo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia [diez] y seis de Diciembre último; hija de padre no conocido y de la parda Salomé Echabarría, natural de Santiago de Cuba y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Domingo Madan; nieta materna de Rita Torres y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre María Esperanza Valentina: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos José Barro y Epifania Sagas, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1187 Ruperto Garcia Leon. [Martes] primero de Abril de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y siete de Marzo último, hijo de padre no conocido y de la parda Basilia, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] José García Leon; nieto materno de Amalia Morejon y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Ruperto: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Páufilo Aguilar y Termina Morejon, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1188 Narcisa Eusebia True de Lamar. [Viernes] cuatro de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia veinte y nueve de Octubre último, hija de padre no conocido y de Yrene, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Doña] Emilia True de Lamar, se ignora el nombre de sus abuelos maternos: en dicha parvula ejercí las [sagradas] [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Narcisa, Eusebia: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente el Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Justo Pastor Martines y Rafaela Delgado, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1189 Eleuterio Mendes de Ortega [Viernes] cuatro de Abril de mil ochocientos setenta y tres, se hicieron los oficios y se le dío sepultura en el [cemeterio] general de esta [ciudad], al cadáver= No pasó= [Número] 1189 Eleuterio Mendes de Ortega [Viernes] cuatro de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matanzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo; que nació el dia veinte y seis de Febrero último, hijo de padre no conocido y de la morena (Carlota Mendes) Matilde, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Doña] Carlota Mendes de Ortega; nieto materno de Rita, criolla y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Eleuterio: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al [Sábado] primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos José Jaramillo y Rita criolla, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Enmendado=cuatro=vale= Entre (líneas) parentesis= Carlota Mendes= líneas=nada vale.= [Santiago Serra] [Número] 1190 Maria de la Pas Manuela Mató. Sábado cinco de Abril de mil ochocientos setenta y tres años: yo [Presbitero] [Don] Santiago Serra, [cura parroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia veinte y cuatro de Enero último, hija de padre no conocido y de la morena Atilana cuya naturalidad no espresaron, vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Narciso Mató; nieta materna de Felipe Zamora y de Gregoria del mismo apellido: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Maria de la Pas Manuela: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Manuel Domingues y Martines y Emilia Galan, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1191 Maria de la Caridad Ysabel Peirano. Sábado cinco de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo [Presbitero] [Don] Santiago Serra, [cura parroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los santos óleos á una párvula, que nació el dia [diez] y nueve de Noviembre último, hija de padre no conocido y de la parda Longína, natural del Limonar y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] José María Peirano, no espresaron el nombre de sus abuelos maternos: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y ceremonias y le puse por nombre Maria de la Caridad Ysabel: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Enrique Hernandes y Damiana del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1192. Maria Cecilia Clotilde Andua Sábado cinco de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula morena, que nació el dia primero de Febrero último, hija de padre no conocido y de la de igual clase Eulojia, criolla y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Domingo Andua no espresaron el nombre de sus abuelos maternos: en dicha párvula ejercí las [sagradas] [preces] y [ceremonias] y lo puse por nombre Maria Cecilia Clotilde: la cual es libre por beneficio de la [ley] sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Miguel la Nuas y Martina Madruga, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1193. Angela Damasa Yanés Sábado cinco de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia once de Diciembre último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de Corral falso y vecina de esta feligresía; nieta materna de Julian y de María Flores Solis en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Angela Damasa: fueron sus padrinos Toribio Yanés y Felicia Villavicencio, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1194. María Hipolita de la Candelaria Fraga Sábado doce de Abril ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia treinta de Enero último, hija de padre no conocido y de Sotera Fraga, de condicion libre, de cuya naturalidad y clase no dieron [razón], vecina de esta feligresía; nieta materna de Juan Andres y de Trinidad Lopes: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre María Hipolita de la Candelaria: fueron sus padrinos Ramon Fulgencio Comesañas y Pilar Ulloa, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1195. Higinia Serafina Gomes. Sábado doce de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foraneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula, que nació el dia once de Enero último, hija de padre no conocido y de la morena Yrene Lopes, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Agustim Gomes; nieta materna de Serafina Domingues y abuelo no conocido: en dicha párvula ejercí las [sagradas] [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Higinia Serafina: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos José Pulido y Cornelia Govin, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1196 María Crispina Ana Fardon. Sábado doce de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula parda, que nació el dia veinte y cinco de Octubre último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Martina Fardon, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Juana Heredia y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las [sagradas] [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Maria Crispina Ana: fueron sus padrinos Miguel de Cárdenas y Cármen del propio apellido á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1197. Juan de los Rios. Domingo trece de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra. [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y tres de Enero último, hijo de padre no conocido y de la morena Juana, natural de Puerto Escondido y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] José de los Rios; nieto materno de Candelaria Gomes y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las [sagradas] [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Juan: el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta (Yg) Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sabado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Ramon Miranda é Ysabel Giber, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1198. José Léon Domich Domingo trece de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y uno de Febrero último, hijo legítimo de los morenos libres Matias Domech y de Cristobal Luna, naturales y vecinos de esta feligresía; nieto paterno de Miguel Domech y de Mari Gonó, y materno de Matilde Luna y de Loreto Mariano: en dicho párvulo ejercí las [sagradas] [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre José Leon: fueron sus padrinos José Leonardo Nuñes y Victoria Mariano, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1199. Elvira Marina Paula Hernandes Morejon. Domingo trece de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los santos óleos á una párvula parda que nació el dia veinte y cinco de Enero último, hija de padre no conocido y de la morena Belen, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Don] Pedro Hernandes y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Elvira Marina Paula: la cual es libre por virtud de la carta de ahorro otorgada por su dueño el veinte y uno de Marzo último, por ante el Escribano público [Don] Bonifacio Domingues, cuyo testimonio obra en este archivo de mi cargo y tambien por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Jorge Hernandes Huguet y Liboria Hernandes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1200. Maria de la Pas Garcia Oña. [Martes] quince de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco, vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula morena, que nació el dia veinte y cuatro de Enero último, hija de padre no conocido y de Eustaquia, natural del Coliseo y vecina de esta feligresía esclava de [Don] Ricardo García Oña, nieta materna de Maria Garcia Oña y de abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Maria de la Pas: la cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Pascual García y Eduarda Andux, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= [Santiago Serra] [Número] 1201. Demetrio Luis Alfonso Carnera. Sábado [diez] y nueve de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco], [vicario], foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y dos de Diciembre último, hija legitimo de los pardos libres Manuel Carnera y de Dolores Carbó, el primero natural de Ceiba Mocha y la segunda natural de esta feligresía, de la que arriba son vecinos; nieto paterno [de] Esperanza Carriera y materno de Victoria Molins y abuelos no espresados: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Demetrio, Luis Alfonso: fueron sus padrinos [Don] Juan Luis Acosta y [Doña] Luisa de la Cabada, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé. = Entre renglones=de=vale.= [Santiago Serra] [Número] 1202. Sábado [diez] y nueve de Abril de mil ochocienJosé Augusto Juan Peire. tos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco], [vicario] foraneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo pardo, que nació el dia veinte de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de Elisa Aurelia, natural y vecina de esta feligresía, esclava de [Doña] Eugenia Peire; nieto materno de Maria de las Mercedes Peire y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y ceremonias y le puse por nombre José, Augusto, Juan, el cual es libre por beneficio de la [ley], sancionada por las [cortes] constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos [Don] Jose Morejon y [Doña] Lina Peire, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1203. Genovevo Sigarai. Sábado [diez] y nueve de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, [cura párroco], [vicario] foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á un párvulo, que nació el dia tres de Enero último, hijo de padre no conocido y de la parda libre Feliciana Sigarai, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de [Don] Pedro Sigarai y de Rosalía García: en dicho párvulo ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Genovevo: fueron sus padrinos Gonzalo Alpizar y Rosario Miel, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] [Número] 1204. Diega Chacon Sábado [diez] y nueve de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero [Don] Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta [iglesia] de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los [santos] óleos á una párvula que nació el dia doce de Diciembre último, hija de padre no conocido y de Ramona Chacon, de condicion libre; nieta materna de José de la Lus y de Maria de la Lus Chacon en dicha párvula ejercí las sagradas [preces] y [ceremonias] y le puse por nombre Diega: fueron sus padrinos Esteban Rencurrel y Rosalía Oden, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= [Santiago Serra] Numo 1205. Adolfo Matilde Jarine Montes de Oca. Sábado diez y nueve de [+Abril] +(Octubre) de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia parroquial de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia catorce de Marzo último, hijo de padre no conocido y de la parda Elvira, natural de Holguin y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Fernando Montes de Oca; nieto materno de Ramona Montes de Oca y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Adolfo Matilde, Jaime: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fué su madrina la Sra. [Doña] Maria Josefa de las Cagigas de Zámte, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo, y lo firmé.= Sobre renglones = Abril = vale= Entre parentisis= Octubre =no vale.= Sant. Serra Numo 1206. Julia Udilia Lamadrid. Sábado diez y nueve de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Mazas, bauticé y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia doce del corriente mes, hija de padre no conocido y de la morena libre Andrea Lamadrid, naturales y vecina de esta feligresía; nieta materna de Bernardo y de Teresa Junco: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Julia Udilia: fueron sus padrinos Faustino Valiente y Felicia Fonceca, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1207. Claudio Brufau. Domingo veinte de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia treinta de Octubre último, hijo de padre no conocido, y de Donata Brufau, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Manano y de Maria Arangulo: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Claudio: fueron sus padrinos Rafael Campo y Regina Fernandes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1208. María Luisa Espinosa. Domingo veinte de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació, el dia seis de Febrero último, hija de padre no conocido y de Apolonia, natural [+ de Sabanilla] y vecina de esta feligresía, esclava de Da Teresa Espinosa; nieta materna de Josefa Mina y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Maria Luisa: la cual es libre, por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Florentino y Andrea, criollas, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.=Entre líneas= de Sabanilla=vale= Sant. Serra Numo 1209. Cárlos Eustoquio Vinageras. Domingo veinte de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo pardo, que nació el dia dos de Noviembre último, hijo de padre no conocido y de la igual clase Concepcion Anciano, natural de esta Ciudad de la que es vecina; esclava de Dn Federico Vinageras, no espresaron el nombre de sus abuelos maternos: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Cárlos Eustoquio: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de etsa Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fué su madrina Olalla Simpson, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1210. Flora del Rosario Rodrigues. Mártes veinte y dos de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente, y puse los sántos óleos á una párvula que nació el dia veinte y uno de Novie[m]bre último: hija de padre no conocido y de la parda Brigida Rodrigues, natural y vecina de esta feligresía, nieta materna de Luis y Anastasia Castro: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Flora del Rosario: fueron sus padrinos Rafael Rodrigues y Manuela del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1211. Victoriano Matias de la Caridad Acuña. Juéves veinte y cuatro de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santaigo Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo que nació el dia seis de Marzo último, hijo de padre no conocido y de la morena libre Trinidad Acuña, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Casimiro Araujo y de María de la Luz Nabia en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Victoriano, Matias de la Caridad: fueron sus padrinos Domingo Castro y Rosa Lopes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1212. María Casimira Lamadris Sábado veinte y seis de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia cuatro de Marzo último, hija de padre no conocido y de la parda libre Mónica Lamadris, natural y vecina de esta feligresía, nieta materna de María Lamadris y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Maria Casimira: fueron sus padrinos Florencio Corzo y Coleta Lamadris, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Sant. Serra Numo 1213 Francisca Javiera Redenaque Sábado veinte y seis de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia tres de Diciembre último, hija de padre no conocido y de la morena Merced, natural del Sumidero y vecina de esta feligresía, esclava de Cn Felipe Redenaque; nieta materna de Maria de la Lus Chacon y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Francisca Javiera: la cual es libre por beneficio de la Ley sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Joaquin Grana y Matilde Almeida, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1214. José de las Santos Reyes de la Flor. Domingo veinte y siete de Abril de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo que nació el dia seis de Enero último, hijo de padre no conocido y de la morena Carolina, de nacion Conga, y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Higinio de la Flor: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre José de los Sántos Reyes: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Ramon Domingues y Teresa García, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1215. Alejandro Chacon. Juéves primero de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y cuatro de Abril último, hijo de padre no conocido y de la morena Catalina Chacon, de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Bárbara Valera y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Alejandro: fué su madrina Eduarda Andux, á quien advertí la cognacion espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1216. Amelia Serapia Callo. Sábado tres de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia catorce de Noviembre último, hija de padre no conocido y de la morena libre Rosa Callo, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Aniseto y de Lugarda Callo: en dicha parvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Amelia Serapia fueron sus padrinos José Mesa y María Andrea Torres, á quienes que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1217. María Justa Regla Cabrera. Sábado tres de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia cinco de Diciembre último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Ramona Cabrera, natural de Sabanilla de la Palma y vecina de esta feligresía; nieta materna de Marcelino y de Simona Cabrera en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Maria Justa Regla fueron sus padrinos José Misquial y Elisa Mesquial y Mantilla, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1218. Aguedo Marcos Misquial. Sábado tres de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia cinco de Febrero último hijo legítimo de los párdos líbres José Misquial, natural de esta y de Ynes Mantilla de San Diego de Nuñes, y vecinos de esta feligresía; nieto paterno de Luisa Misquial y materno de Márgara Mantilla, no espresaron el nombre del abuelo paterno ni materno: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Aguedo Marco: fueron sus padrinos Dn Francisco Peres y Márgara Mantilla, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1219. Eleuteria María Gregoria Fernandes. Domingo cuatro de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia veinte de Febrero último, hija de padre no conocido y de la morena Juana Fernandes, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Loreto Fernandes y abuelo no espresado: en dicha párvula egercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Eleuteria Maria Gregoria: fueron sus padrinos Ramon Rodrigues y Luisa del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1220. Ysidora de los Dolores Henandes Crus Sabado dies de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de Sñ Carlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda que nació el dia cuatro de Abril último, hija de padre no conocido y de la morena Concepcion, natural de Guanabacoa y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Juan Hernandes Crus; nieta materna de Teresa Lucumí y abuelo no conocido: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremonias y le puse por nombre Ysidora de los Dolores: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Florencio Avalos y Dolores Famargo, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1221. Belen Dias. Sábado dies de Mayo de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia veinte y uno de Enero último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Rita Dias natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de José Dias y de Rosario Martines: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Belen: fueron sus padrinos D. José Hernandes y Regla Cabrera, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Sant. Serra Numo 1222. Sábado dies de Mayo de mil ochocientos setenta y Pablo Macario Hernandes. tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia quince de Enero último, hijo de padre no conocido y de la morena libre Simona Hernandes, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Tomas y de Julia Hernandes: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Pablo Macario: fueron sus padrinos Blas Martines y Basilia Delfi, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1223. María de la Caridad Yzquierdo de Bargallo. Sábado dies de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, [morena] que nació el dia veinte y ocho de Abril último, hija de padre no conocido y de la de igual clase Manuela Conga, y vecina de esta feligresía, esclava de Da Rafaela Yzquierdo vuida de Bargallo: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremonias y le puse por nombre María de la Caridad: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fué su madrina Da Petronila Dias, á quien advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Entre líneas=morena=vale.= Sant. Serra Numo 1224. Sixto Doroteo Bahamonde. Domingo once de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesía de Termino de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y ocho de Marzo último, hijo de padre no conocido y de la morena Cesarea Foradada natural y vecina de esta feligresía esclava de Da Josefa Bahamonde; no espresaron el nombre de sus abuelos maternos: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Sixto Doroteo: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Politico de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos (Dn) Francisco Valdes y Dolores Alvares, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Testado = Dn= no vale.= Sant. Serra Numo 1225. Matias Modesto Zubieta. Domingo once de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo moreno, que nació el dia veinte y cuatro de Febrero último, hijo de padre no conocido y de la morena Loreto Pino, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Da Emilia Zubieta: no espresaron el nombre de sus abuelos maternos: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Matias Modesto: fueron sus padrinos Rafael Cámpos y Merced Cuní, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron: el referido párvulo es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1226. Domingo once de Mayo de mil ochocientos setenJosé Ambrosio de la Concepcion García. ta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia parroquial de Término de San Cárlos de Matánzas bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia siete de Diciembre último, hijo de padre no conocido y de Anastasia García, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Justa García y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre José Ambrosio de la Concepcion: fueron sus padrinos Rafael Campo y María Andrea Jener, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1227. Liboria Rómula del Sacramento Gimeneses. Miércoles catorce de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Présbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia veinte y tres de Noviembre último, hija de padre no conocido y de la parda libre Julia Gimenes Hernandes, de cuya naturalidad no dieron rason, vecina de esta feligresía; nieta materna de José y de Simona Hernandes: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Liboria, Rómula del Sacramento: fueron sus padrinos José Montero y Teresa Lása, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1228. (Antonia Marino Esteba Guitart) Pablo Marino Esteba Jimenes Domingo dies y ocho de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, [+pardo+] que nació el dia veinte y cinco de Febrero último, hijo de padre no conocido y de Antonia, natural de Colon y vecina de esta feligresía, esclava de Da Rosario Jimenes; nieto materno de Mauricia y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Pablo Marino Esteba: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año; al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos D. Domingo Menendes y Regina Jimenes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Entre líneas=pardo= vale.= Sant. Serra Numo 1229. Romualda Ricarda Michelena. Domingo dies y ocho de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia siete de Febrero último, hija de padre no conocido y de la parda libre Regla Michelena, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Ynocente Michelena y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Romualda Ricarda: fueron sus padrinos Lorenso Burnel y Nicolasa Hernandes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1230. María Rita Guadalupe Sicre. Lúnes dies y nueve de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia doce de Diciembre último, hija de padre no conocido y de la de igual clase Rita, natural de Alacranes y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Felipe Sicre; nieta materna de María de Jesus Olano: y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Maria Rita Guadalupe: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos D. Domingo Veulens y Da Regina del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1231. Ysidro Manuel Verdura. Mártes veinte de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo moreno, que nació el dia quince de los corrientes, hijo de padre no conocido y de la de igual clase Loreto, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Francisco Verdura; nieto materno de Josefa Verdura y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Ysidro Manuel: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Ciprian García y Juana Casola, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1232. Felix Gener y García. Viérnes veinte y tres de Mayo de mil ochocientos setenta y tres años: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia dies y ocho de los corrientes, hijo legítimo de Joaquin Gener é Yrene García, naturales y vecinos de esta feligresía; nieto paterno de Cristobal Gener y de Martina Gómes y maternos de Ciprian Garcia y de Luisa del mismo apellido: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Felix: fueron sus padrinos Marcial Rodrigues y Dolores Labayen, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1233. Encarnacion Sarrasen. Sábado veinte y cuatro de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula que nació el dia veinte y cinco de Abril último, hija de padre no conocido y de Leocadia Sarrasen, de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Luis y de Luisa Sarrasen: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Encarnacion: fueron sus padrinos Dn Antonio Briones y Da Luisa Guerra, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1234. María Hilaria Portillo. Sábado veinte y cuatro de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia catorce de Enero último, hija de padre no conocido y de la morena libre Regina Portillo, natural y vecina de esta feligresía, nieta materna de Martin Loira y de Sacramento Portillo en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre María Hilaria fueron sus padrinos Pedro Kingt y Dolores Arango, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1235. Lúcas Evangelista Margarita Magriña Lúnes veinte y seis de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia veinte y siete de Noviembre último, hija de padre no conocido y de la morena Vicenta Aranzabe, natural y vecina de esta feligresía esclava de Dn José Magriña; (nieta) no espresaron el nombre de sus abuelos maternos: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Lúcas Evangelista Margarita: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos, digo su madrina Da Concepcion Magriña de Coto, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajo, y lo firmé.= Testado=nieta=no vale.=Sant. Serra Numo 1236. Pio Gregorio Enrique (Domingues) Nadal. Viérnes treinta de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y cinco de los corrientes, hijo de padre no conocido y de la parda Franquilina Domingues natural y vecina de esta feligresia, esclava de Da Carlota Nadal, nieto materno de José Corrons y de Andrea Pinzon: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Pio Gregorio Enrique: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años: comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año, al Escelentisimo Sor. Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos (Fernando Gomes) Jacinto de los Rios y Trinidad Gomes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Testado= Fernando Gomes=no vale=Sant. Serra Numo 1237. Alejandro Morejon. Sabado treinta y uno de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y siete de Febrero último, hijo de padre no conocido y de la morena libre Gabriela Morejon, natural y vecina de esta feligresía; nieto materno de Francisco (Juno) Junco y de Belen Baró: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Alejandro: fueron sus padrinos Braulio Junco y Luisa Artafulla, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.=Testado=Juno=no vale= Sant. Serra Numo 1238 María Teofila de los Dolores Ruis. Sábado treinta y uno de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Parroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia nueve de Abril último, hija de padre no conocido y de Gregoria Ruis, de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Pedro y de Paula Martines: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Maria Teófila de los Dolores: fueron sus padrinos Claudio Menendes y Juana Quijano, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1239. Emilia Vicente Molina Sábado treinta y uno de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia cinco de Abril último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Flora Molina, natural de la Habana y vecina de esta feligresía en dicha parvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Emilia Vicenta; nieta materna de Genoveva Molina y abuelo no espresado: fueron sus padrinos José Pujada y Andrea Ballin, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1240. Simona Felicia Casada y la Flor. Sábado treinta y uno de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula que nació el dia veinte y cuatro de Marzo último, hija de padre no conocido y de la parda Simona Baes, natural de Corral Nuevo y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Bartolomé Casada y la Flor; nieta materna de María Dolores Baes y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Simeona Felicia: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Dn Roman Baes y Da Micaela Fernandes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Sant. Serra Numo 1241. Tomas Antonio de los Dolores Claro Giberga. Sábado treinta y uno de Mayo de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia siete de Febrero último, hijo de padre no conocido y de Mauncia Brito, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Antonio Giferga: se ignora el nombre de sus abuelos maternos: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Tomas Antonio de los Dolores: el cual es libre beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Manuel Valenzuela y Genoveva Rodrigues, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Sant. Serra Numo 1242. Atanasio [+Heredia] Angulo. Domingo primero de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia dos de Mayo último, hijo legítimo de Valentin Heredia, natural del partido de Santa Ana Campo de esta jurisdiccion y de Altagracia, de nacion Macua y vecinos ámbos de esta feligresía, esclavos del Licdo Dn José Miguel Angulo y Heredia: ignorase el nombre de sus abuelos: en dicho párvulo ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Atanasio: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Vicente Aldasabal y Laureana del propio apellido, representados por Modesto criollo y Luisa Gangá, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1243. María Josefa Antia Rivas. Por orden superior de fecha 2 de Diciembre de 1925, se hace notar que la corta vi da en este asiento Tieve por apellido Fuentes y es hija natural de Eloisa Fuentes y no como por # se consigna. Lúnes dos de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia dies y ocho de Abril último, hija de padre no conocido y de Eloisa Rivas, de condicion libre, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Facunda Fuentes y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre María Josefa Antia: fueron sus padrinos D. Pedro Roig y Facunda Fuentes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.=Sant. Serra Numo 1244. María Luciana Amelia Suares. Lúnes dos de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia siete de Enero último, hija de padre no conocido y de la parda ingenua Matilde Suares, natural y vecina de esta feligresía; nieta meterna de Dolores Gonzales y de Rosa Mansano: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre María, Luciana, Amelia: fueron sus padrinos Juan Blanco y Domitila Dias, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1245. Amalia Benita (Zequeira y Rodrigues) Acosta. Mártes tres de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia tres de Marzo último, hija de padre no conocido y de la parda Amalia Rodrigues=No pasó= Numo 1245. Mártes tres de Junio de mil ochocientos setenta y tres: Amalia Benita Zequeira. yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matanzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nacio el dia tres de Marzo último, hija legitima de los párdos Benito Zequeira y Amalia Rodrigues, el primero de condicion libre y la segunda esclava de Dn Ramon Acosta, naturales el padre de esta Ciudad y la madre de Güines, y vecinos de esta feligresia; nieta paterna de Márcos Antonio y de Rufina Zequeira y materna de Domingo y de Dorotea Cuyen: en en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Amalia Benita: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Dn Francisco Blanco y Rosalía Zequeira, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1246. Juan Ruperto de Rodrigues Correas Mártes tres de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de Sn. Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo pardo, que nació el dia veinte y siete de Marzo último, hijo de padre no conocido, y de la morena Catalina Coffigny, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Dn M. C. de Rodrigues Correas; nieto materno de Feliciana Coffigny y se ignora el nombre del abuelo: en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Juan Ruperto: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Politico de esta Ysla publicada en la Gaceta Oficial del referido año: fueron sus padrinos Donato y Feliciana criollas, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1247. Encarnacion Torres. Mártes tres de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente á una párvula, que nació el día veinte y cinco de Marzo último, hija de padre no conocido y de la morena libre Cecilia Torres, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Francisco y de María Ulmo: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Encarnacion fueron sus padrinos Antonio Caballero y Demetria Palacios, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1248. Pastora Carlota de la Merced Ales y Aldecoa. Miércoles cuatro de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbitero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula que nació el dia treinta de Marzo último, hija de padre no conocido y de Tomasa, natural del Limonar y vecina de esta feligresía, esclava de los Sres. Ales y Aldecoa; nieta materna de Miguel criollo y de Merced Coriga: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Pastora, Carlota, de la Merced: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Camila Macua y Cecilia criolla, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra la parda libre Matea Torres, natural de esta feligresía de la que ámbos son vecinos, no espresaron el nombre de sus abuelos paternos y los maternos son Bonifacio Torres y Socorro Caraballo: en dicho parvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Pastor Gustavo: cuyo reconocimiento consta en el testimonio de esentura pública otorgada en esta misma fecha por ante el Escribano Dn Luis de Zuriarrain Tolosa en la misma fecha el cual obra en este Archivo de mi cargo: fueron sus padrinos el asiático Miguel Cartaya é Ysabel Labé, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1258. Victoria Valdes. Sábado veinte y uno de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia dies de Marzo último, hija legítima de los párdos líbres Clemente de los Angeles Valdes y Marta Carrillo, naturales y vecinos de esta feligresía; nieta paterna de Ascencion Gómes y materna de Micaela Hernandes y abuelos no espresados: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremonias y le puse por nombre Victoria: fueron sus padrinos Altagracia Gomes y Canuto del propio apellido, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1259. Saturnino Domingues. Sábado veinte y uno de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia cuatro de los corrientes, hijo de padre no conocido y de Ysabel, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Dn José Florencio Domingues; nieto materno de Cecilia; y abuelo no espresado: en dicho párvulo ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Saturnino: el cual es libre por beneficio de la Ley sancionada por las Córtes constituyentes de la nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio año, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fue su madrina Segunda Valdes, á quien advertí el parentesco espritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1260. Feliciana Herrera. Sábado veinte y uno de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia nueve de los corrientes, hija de padre no conocido y de Sabina Herrera [+libre] cuya naturalidad no espresaron, vecina de esta feligresía, nieta materna de Faustino y de Gavina Cardenas: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Feliciana: fueron sus padrinos Eleuterio Baes y Marcelina Gonsales, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.=Entre lineas=libre=vale= Sant. Serra Numo 1261. Leocadia Rossique. Lúnes veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia veinte y nueve de Diciembre ultimo, hija de padre no conocido y de la morena Margarita Rossique, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Dn Rafael Rossique; nieta materna de Paula García y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Leocadia: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Juan {Manrano} y Manuela Erice, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1262. Felipe Francisco de la Caridad Duke de Knight. Lúnes veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo pardo, que nació el dia veinte y seis de Mayo último, hijo de padre no conocido y de la morena Carlota, natural y vecina de esta feligresía, esclava de Da Merced Duke de Knight; nieta materno de Atanasia D. de Knight: en dicho párvulo ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Felipe Francisco de la Caridad: el cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial, correspondiente al Sabado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Pedro y Atanasia, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1263. María Tomasa de la Caridad Domingues. Sábado veinte y ocho de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia parroquial de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia siete de Marzo último, hija de padre no conocido y de la morena libre Manuela Domingues, natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de Estefanía Lucumí y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre María (de) Tomasa de la Caridad: fueron sus padrinos D. Pedro Avalos y Roque y Brigida Domingues y Martines, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé=Testado=de=no vale.= Sant. Serra Numo 1264. Petrona Matilde Govin. Domingo veinte y nueve de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia dies y nueve de Mayo último, hija de padre no conocido y de la de igual clase y de condicion libre Cornelia Govin, natural y vecina de esta feligresía; nieta meterna de Leonor Govin y abuelo no espresado: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Petrona Matilde: fueron sus padrinos Dn Santiago Azpiazu y Petrona Morejon, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.=Sant. Serra Numo 1265. Benigna Catalina Barroso. Lúnes treinta de Junio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia trece de Febrero último, hija de padre no conocido y de Lucía Barroso, natural de Cárdenas y vecina de esta feligresía; nieta materna de Pedro Cabrera y de Candelaria Barroso: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Benigna Catalina: fueron sus padrinos Basilio Acosta y Lucia Piloto, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1266. Mónica América del Pilar Games. Sábado cinco de Julio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Parróco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula parda, que nació el dia cuatro de Mayo último, hija de padre no conocido y de la de igual clase Josefa, natural y vecina de esta feligresía, esclava de los {honderos} de Da Autonia {Games}; nieta materna de Cármen Gaugá y abuelo no conocido: en dicha párvula ejercí las sagradas préces y ceremónias y le puse por nombre Mónica América del Pilar: la cual es libre por beneficio de la Ley, sancionada por las Córtes constituyentes de la Nacion, en veinte y tres de Junio de mil ochocientos setenta años, comunicada con fecha cuatro de Julio del propio, al Escelentisimo Señor Gobernador Superior Político de esta Ysla, publicada en la Gaceta Oficial correspondiente al Sábado primero de Octubre del referido año: fueron sus padrinos Antonio Rivero y Gregoria Ramires, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1267. Juliana de Capadocia Contanza Justis. Sábado cinco de Julio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á una párvula, que nació el dia dies y siete de Febrero último, hija de padre no conocido y de la parda Caridad Justis; natural y vecina de esta feligresía; nieta materna de José y de Dolores Abren: en dicha párvula ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Juliana de Capadocia Constanza: fueron sus padrinos Pastor Pinto y Juana Brufan, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé= Sant. Serra Numo 1268 Andres de los Reyes Ascencion Reyes. Domingo seis de Julio de mil ochocientos setenta y tres: yo Presbítero Dn Santiago Serra, Cura Párroco, Vicario foráneo interino de esta Yglesia de Término de San Cárlos de Matánzas, bauticé solemnemente y puse los sántos óleos á un párvulo, que nació el dia veinte y dos de Mayo último, hijo de padre no conocido y de Ysabel Reyes, de condicion libre, de Nacion Arará y vecina de esta feligresía; en dicho párvulo ejercí las sagrádas préces y ceremónias y le puse por nombre Andres de los Reyes Ascencion: fueron sus padrinos Gabriel Bey y Julia Reyes, á quienes advertí el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron, y lo firmé.= Sant. Serra Numo 1269 Leonor Secundino Sangroni Domingo seis de Julio de mil ochocientos setenta y tres yo Presbitero Dn Santiago Serra, Cura Parroco, Vicario foraneo interino de esta Yglesia de Termino de San Carlos de Matansas bauticé solem nemente y puse los santos oleos a un parvulo que nacio el dia treinta de Junio ultimo hijo de padre no conocido y de Socorro Sangroni natural de Cabesas y vecina de esta feligresia nieto materno de Pascual Sangroni y de Brigida del mismo apellido en dicho parvulo ejerci las sagradas preces y ceremonias y le puse por nombre Leonor Secundino fueron sus padrinos Ramon Sangroni y Soledad del propio apellido a quienes adverti el parentesco espiritual y obligaciones que contrajeron y lo firmé = Santo Serra 1. María Dolores Sanchez Lunes, día veinte y uno de Octubre de Mil Setecien tos Noventa y Tres Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Igle sia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color, morena, de cuatro meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Juan, y Deliby Naturales de America del Norte, y todos esclavos de Don Francisco Sanchez; y en ella exer ci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa ma dre Iglesia, y la puse por nombre Maria Dolores fue ron sus padrinos el Mulato libre José Rivas y la negra libre María de la Luz Blanco, vecinos de esta Ciudad, y advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 2. Antonio Guillo Miercoles, día veinte de Noviembre de Mil Setecientos Noventa y Tres Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Iglesia parroquial y provincia, de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color, moreno, que nacio el día primero de octubre del presente año, hijo na tural de los negros libres Isaac Guillo y Sara Ca mel, ambos naturales de America del Norte; y y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juan Antonio. Fueron sus padrinos Antonio Pellice, y Susana Pellicer vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 3. María Juana Francisca Fish Domingo, día veinte y cuatro de Noviem bre de Mil Setecientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vi cario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña libre de color, parda de ocho años y ocho meses de edad, hija ilegítimo de Don Jeremías Fish ilegítimo de Nueva York, y de la negra libre Eva Fish, ilegítimo de America del Norte; y en en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Juana Francisca fueron sus padrinos Lorenzo Capó y Juana Joaquina Gonzalez, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 4. Maria Teresa Camel Domingo, día veinte y cuatro de Noviembre de Mil Setecientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña libre de color, morena, que nacio el dia veinte y seis de Septiembre del presente año, hija ilegítimo de los Negros libres Andres Camel, y Eva Fish, ambos Naturales de Nueva York, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Tere sa. fueron sus padrinos Francisco Huiten, y Andrea Ortigas ambos moreno y vecinos de esta Ciu dad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Josefa Andrea de la Puente Miércoles, día cuatro de Diciembre de Mil Setecien tos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color parda que nacio el dia treinta de Noviembre del presente año, hija de la negra Maria Prudencia Zayas y de padre blanco no conocido, y ambas esclavas de Don Armando de la Puente y en ella exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Josefa Andrea fueron sus padrinos Domingo y Doña Corolinda Josefa Leonardy, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Teresa de Jesus Gernon adulta Jueves, día doce de Diciembre de Mil Setecien tos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Tenien te de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Aux iliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una negra adulta como de diez y seis años de edad, ilegítimo de Guínea y esclava de Don Guil lermo Gernon y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juana Teresa de Jesus fue su madrina Doña Teresa Rodríguez, vecina de esta Ciudad, a quien le advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 7. Maria Josepha de los Dolores Guadara ma adulta Lunes, día diez y seis de Diciembre de Mil Sete cientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’Reilly Teni ente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una morena adulta como de veinte y tres años de edad, ilegítimo de Boston, e hija de padres no conocidos, y esclava de Don Mateo Guadarama, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Josefa de los Dolores fue su madrina Doña Catalina Gerónima Porras, vecina de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Dolores Tomson Jueves, día veinte y seis de Diciembre de Mil Setecientos Noventa y Tres. Yo Don Miguel o’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña libre de color morena, que nacio el dia doce del presente mes y año, hija ilegítimo de los negros libres Syrus Tomson y Mariana Biset, ambos naturales de la Carolina del Sur en la America del Norte; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Dolores. fueron sus padrinos Juan Baptista Huiten y Maria Raphaela Quinty, Negros libres y vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 1794 9. Maria Teresa Ortegas Viernes, día diez de Enero de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morenaque nacio el dia seis del presente mes, y año, hija de la negra Maria Ortegas, ilegítimo de Guinea, y de padre no conocido, y ambas Esclavas de Sebastián Ortegas; y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Igles ia, y la puse por nombre Maria Teresa fueron sus padrinos Juan Martinely y Mariana Cavedo, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiri tual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Isabel Francisca Cupar Lunes, día trece de Enero de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Be neficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yg lesia parroquial, y provincia de San Agustín de la Flori da Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color parda libre, que nacio el dia siete del presente mes y año, hija de la mulata libre Margarita Cupar, ilegítimo de Providencia, y de padre conoscido; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Isabel Fran cisca. fue su madrina Isabel Ridavels, vecina de esta Ciudad, a quien advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Joseph Manuel Leslie Lunes, día tres de Febrero de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teni ente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno de tres meses de edad, hijo de la negra Juana Leslie ilegítimo de la America del Norte, y de padre no conoscido, y ambos esclavos de Don Juan Leslie; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra San ta madre Iglesia, y la puse por nombre Joseph Manuel fue su madrina la mulata libre Maria Guadalupe de Rubio, vecina de esta Ciudad, a quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligac iones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Eusebio Joseph Ramon Guadara Martes, día cinco de Marzo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Aux iliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno que nacio oy dicho dia cinco del presente mes y año, hijo de la negra Maria Dolores y de padre no conoscido, y ambos esclavos de Don Mateo Guadarrama y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Eusebio Joseph Ramon fueron sus padrinos Pedro Miranda y Ma ria Dolores Miranda vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Antonio Joseph Dimas Pater adulto Domingo, día diez y seis de Marzo de Mil Setecien tos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un negro adulto libre como de cincuenta años de edad hijo de padres no conoscidos, y ilegítimo de Guínea; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Igle sia, y la puse por nombre Antonio Joseph Dimas Pater fueron sus padrinos Dimas Ponz y Margarita fray vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Dolores Judith Smith adulta Domingo, día diez y seis de Marzo de Mil Sete cientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiásti co Auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una negra adulta de treinta y seis años de edad, hija de padres no conoscidos, libre y natu ral de la Carolina del Sur en la America del Norte, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nues tra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Dolores Judith Smith fue su madrina Doña Rosa de la Luz, vecina de esta Ciudad a quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 15. Juan Nepomu ceno Perpal . Miércoles, día veinte y seis de Marzo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Mi guel o’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno que nacio el dia veinte y dos del presente mes y año, hijo de la negra Maria Josepha Perpal, ilegítimo de America del Norte y de padre no conoscido y ambos esclavos de Doña Juana Perpal; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan Nepomuceno. fue su madrina Maria Dolores Salcedo, esclava de Don Pedro Slace do, á quien advertí el parentesco espiritual, y de más obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juan Baptista Antonio Ponz Lunes, día quatorze de Abril de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno libre que nacio el dia doce del presente mes, y año, hijo legi timo del negro Pedro Ponz, ilegítimo de Virginia y de su mujer, la negra Anna Ponz, ilegítimo de Charleston, ambos libres; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juan Baptista Antonio fueron sus padrinos Don Juan Gu tierrez, y Ageda Ponz, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Mariana Guadalupe Perpal Sabado, día tres de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Benefi ciado, Vicario, y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nacio el dia once de Abril del presente año, hija ilegítimo y libre de los Negros Antonio Perpal y Anna Overstrod, negros libres de la Carolina del Sur en la America del Norte y en ella exrci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia y la puse por nombre Mariana, fueron sus padrinos Juan Baptista Huiten y Maria Rafaela Quinty Negros libres y vecinos de esta Ciudad, les adverti el par entesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria na Basilia Anastacia Sabado, día tres de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Be neficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color parda, que nacio el dia quince de Abril del presente año, hija ilegítimo del negro Juan y la mulata Judith Ernandez, Naturales de la Ame rica del Norte y esclava de Martin Ernandez y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maríana Basilia Anastacía. fueron sus padrinos Lorenzo Capo y Anna Cherez, vecinos de esta Ciudad, le adver ti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 19. Juan Baptista Isnardy Martes, día veinte de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxili ar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un negro adulto como de cincuenta años de edad, ilegítimo de Jamaica e hijo de padres no conos cidos, y esclavo de Don Miguel Lorenzo Isnardy y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Juan Baptistafue su padrino Don Miguel Lorenzo Isnardy, vecino de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Roberto Macqueen Miércoles Martes, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de cinco años de edad de color more no, hijo ilegítimo de los Negros Roberto y Eleonora na turales de America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen y en el exerci las sacras ce remonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Roberto y fue su padrino El Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provin cia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 21. Thomas Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesi ástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos ole os a un niño de color moreno de tres años de edad hijo ilegítimo de los negros Smart y Hannah Macqueen na turales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Catarina Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morena , de un año de edad, hija ilegítimo de los negros Smart y Hannah Macqueen, Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Mac queen, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Catarina fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obliga ciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos a una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de Alexandro Lucía Macqueen , Naturales de la America del Norte, y todos Negros esclavos de Don Juan Macqueen y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Benjamin Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de tres años y medio de edad de color mo reno, hijo ilegítimo de los Negros Benjamin y Isabel, naturales de la America del Norte , y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Benjamin, fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling, vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Pablo Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y Quatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos a un niño de color moreno de ocho meses de edad hijo ilegítimo de los negros Benjamin y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Pablo fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. María Josefa Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haf sett, cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los san tos oleos a una niña de color morena de cinco años de edad, hija ilegítimo de los negros Juan y Dafíny Macqueen, naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria Josepha, fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el pa rentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. 27. Thomas Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de seis años de edad, hijo ilegítimo de los negros Juan y Dafíny Macqueen naturales de la America del Norte y todos Escla vos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dorotea Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de los negros Juan y Dafíny Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Dorotea fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Andres Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Flori da Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de cinco años de edad, hijo ilegítimo de los negros Ricardo y Carlota Macqueen natura les de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremo nias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta pro vincia, le adverti el parentesco espiritual, y de más obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Maria Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de trece meses de edad, hija natu ral de los Negros Thomas y Isabel Macqueen, naturales de la America del Norte y todos Escla vos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Simon Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de tres meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Thomas y Isabel Macqueen Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Simon fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Isabel Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de tres años de edad, hija ilegítimo de los negros Andres y Mayra Macqueen todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Isabel fue su padrino el Doctor Don Thomas Ster ling vecino de esta provincia, le adverti el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juan Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de tres años de edad, hijo ilegítimo de los Negros Abraham y Judith Macqueen Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padri no el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Patricio Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de dos años de edad, hijo ilegítimo de los negros Abraham y Judith Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Patricio fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Sara Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, de tres años de edad, hija ilegítimo de los negros Smart y Rachael Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Sara fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el pa rentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juan Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de diez y ocho meses de edad, hijo ilegítimo de los negros Smart y Rachael Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Juan fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Andres Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Sete cientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Be neficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de cinco años de edad, hijo ilegítimo de los negros Smart y Rachael Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padri no el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color more na de cuatro años de edad, hija ilegítimo de los negros Henerique y Susana Macqueen Natu rales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juanas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligacio nes, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Matilda Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Henerique y Susana Macqueen natu rales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacr as Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Matilda fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dionicia Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de nueve meses de edad, hijo ilegítimo de los negros Sorrow y Maria Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Dionicia fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dorothea Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Juan y Rosa Mac queen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Dorothea fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Heneríquía Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de ocho meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Thomas y Martha Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Heneríquía fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta pro vincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Manuel Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de ocho meses de edad, hija natu ral de los Negros Francisco y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Manuel fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Thomas Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de ocho meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Francisco y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Thomas fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espi ritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Isabela Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecien tos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Bene ficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña de color more na hija ilegítimo de los Negros Jacob y Isabel Macqueen naturales de la America del Norte, como de cinco años de edad, y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Isabela fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Juana Macqueen Miércoles, día veinte y uno de Mayo de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de cinco años de edad, hija ilegítimo de los Negros Bacos y Juana Macqu een naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Juan Macqueen; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana fue su padrino el Doctor Don Thomas Sterling vecino de esta provincia, le adverti el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho dia, mes y año. Dionicia Antonia Friay Domingo, dia quince de Junio de Mil Setecientos Noventa y cuatro. Yo Don Miguel OReilly, Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia once del presente mes y año, hija natu ral y libre, del negro Thomas Friay, esclavo de Bartolomé Suarez, y de Anna Friay, more na libre, los dos naturales de la Carolina del Sur en la America del Norte; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Dionicia, Antonia. fueron sus padrinos Pedro Casaly y Josefa Manuela Sanchez, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día mes y año. María Matilda Espinoza adulta Lunes, dia veinte y tres de Junio de Mil Se tecientos Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O Reilly Teniente de cura Beneficiado y vicario y Juez Eclesiás tico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una negra como de veinte y seis años de edad ilegítimo de la America del Norte, hija de padres no conoscidos y esclava de Doña Josefa Espinosa,; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Maria Matilda fue su madrina Maria de Luz ruiz morena libre, y vecina de esta plaza á quien adver tí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día mes y año. Joseph Phelipe Sanchez antes Edenborough adulto Martes, dia quince de Julio de Mil Seteci entos, Noventa y quatro, Yo Don Miguel O Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los Santos ole os a un negro de cuarenta y cinco años de edad Natu ral de Guínea, hijo de padres no conoscidos, y esclavo de Don Francisco Xavier Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Joseph Phelipe, fue ron sus padrinos los Negros líbres Tomas Joseph Alvarez, y Maria de la Luz Ruiz, vecinos de esta Ciu dad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho díames y año. Maria Felicia Sanchez adulta Martes, dia quince de Julio de Mil Seteci entos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel OReilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una negra de treinta y cuatro años de edad, ilegítimo de Guinea, hija de padres no conoscidos, y esclava de Don Francisco Xavier Sanchez y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Felicia, fueron sus pa drinos los negros libres Tomas Joseph Alvarez y Maria de al Luz Ruiz, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual, y demás obliga ciones, y lo firmé en dicho día mes y año. Maria Gracia Benigal Sabado, dia diez y Nueve de Julio de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña libre de color morena que nacio el dia seis de Junio del presente año, hija ilegítimo del negro Abraham Benigal y de la negra Mila Neagel, ambos libres y Na turales de la Carolina del Sur en la America del Norte; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Gracia. fue su madrina Doña Maria Gracia Perpal, vecina de esta Ciudad á quién advertí el parentesco espiritual, y demás obligaci ones, y lo firmé en dicho día mes y año. Juana Francisca Sanchez Domingo, dia tres de Agisto de de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia quince de Junio.del presente año, hija legítima de los Negros Juan Joseph Sanchez y de Maria del Rosario Sanchez, Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Francisco Xavier Sanchez; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Igle sia, y la puse por nombre Juana Francisca. fueron sus padrinos el Mulato libre Joseph de Arresias y la negra libre Maria de la Luz Ruiz, vecinos de esta Ciu dad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obli gaciones, y lo firmé en dicho día mes y año. Domingo Joseph Espinoza Miércoles, seis de Agosto de Mil Sete cientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel OReilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos un niño de color more no, que nació el dia cuatro del presente mes y año, hijo ilegítimo de la negra Maria Matilda Espinosa, y de padre moreno no conoscido, y esclavo de Doña Josepha de Espinosa, vecina de esta Ciudad; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Don mingo, fue su madrina la negra libre Ma ria de la Luz Ruiz, vecina de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligacio nes, y lo firmé en dicho día mes y año. 54. Lorenzo Tomas Playon Domingo, dia diez de Agosto de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia ocho de enero del presente año, hijo ilegítimo de la negra Corsiga y de padre no conoscido y esclavo de Don Andres Playon y en el exerci las sacras Ceremonias, y pre ces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Lorenzo Thomas, fueron sus padri nos Don Lorenzo Capó y Antonia Clá, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Dominga Josepha Leslie Domingo, dia diez de Agosto de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parro quial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el dia cuatro de presente mes y año, hija ilegítimo de los Negros Miguel y Josefa Leslie, y esclava de Don Juan Leslie y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Dominga Josepha. fue su padrino el negro Luis Almanza, esclavo de Don Manu el de Almanza, le adverti el parentesco espiri tual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Francisco Joseph Hipolito Mayas Martes, dia veinte y seis de Agosto de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno libre, que nació el dia ocho de enero del presente mes y , hijo legítimo del negro libre Juan Mayas y se su mujer la negra libre Maria Josefa Hernandez ambos naturales de Guínea, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Ig lesia, y le puse por nombre Francisco Joseph Hipolito, fueron sus padrinos Don Francisco Ruiz del Canto y Francisca Isabel Honeycut vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco es piritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Juana Joseph Rafaela Gonzalez Lunes dia primero de Septiembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el dia diez y seis de Agosto del presente año, hija ilegítimo y libre de la Mulata libre Juana Joaquina Gonzalez, ilegítimo de Guatemala y de padre blanco no conoscido, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Juana Josepha Raphaela. fue su padrino Don Joseph de Barreyro, Cadete de fusileros de Montana á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Juan Nepomuceno Eustaquio Martes, dia veinte y tres de Septiembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Mig uel OReilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color pardo que nació el dia veinte del presente mes y año, hijo de la negra Maria del Carmen Salcedo y de padre blanco no conoscido y esclavo del Capi tan del Rl Cuerpo de Artillería Don Pedro Joseph Salcedo, como igualmente es la madre; y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan Nepomuceno Eustaquio. fueron sus padrinos Lorenzo Capó y Anna Cherez, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. 59. Juan Geronimo Escrin Domingo, dia cinco de Octubre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño libre de color moreno que nació el día treinta de Septiembre del presente año, hijo ilegítimo de los negros huídos de la America del Norte Santiago Escrin, y María escri, y en el exer ci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan Geronimo. fueron sus padrinos Juan Antonio Guadarrama y Juana Paredes, vecinos de esta Ciudad, le advertí el el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo fray irmé en dicho día, mes, y año. Maria Raphaela Quesada Miercoles dia veinte y nueve de Octubre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el dia veinte y cuatro del presete mes y año, hija legitima de Andres de Quesada, y de su mujer Maria de Jesus Quesada, todos Negros esclavos del Señor Don Juan Nepomuceno de Quesada, Governador y Comandante General de esta dicha plaza y provincia; y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Maria Raphaela Quesada. fue su madrina María Belen Almanza, negra esclava de Don Manuel de Almanza, vecino de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. 61. Henerieta Raphaela Llull Domingo, dia Nueve de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena de dos años de edad, esclava de Pedro LLull, vecino de esta Ciudad, e hija ilegítimo de la negra Sara Llull y de padre no conoscido; y en ella exerci las sacras Cere monias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Henerieta Raphaela Llull, fueron sus padrinos Lorenzo Capó, y Raphaela Capó, vecinos de esta Ciudad les advertí el paren tesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Juan Fatio Viernes dia quatorze de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nació el día siete de Agosto del presente año, hijo ilegítimo de los negros Thomas y Artamisa Fatio, naturales de la America del Norte y esclavo de Don Francisco Phelípe Fatio, vecino de esta provincia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Iglesia, y le puse por nombre Juan, fue su madrina Doña Maria Magdalena Crespel, vecina de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Santiago Fatio Viernes dia quatorze de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nació el día veinte y ocho de Julio del año pasado de Mil Setecientos Noventa y tres, hijo ilegítimo de los negros Mason y Hanna Fatio, naturales de la America del Norte y esclavo de Don Francisco Phelípe Fatio, vecino de esta provin cia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Santiago. fue su madrina Doña Maria Mag dalena Crespel, vecina de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligacio nes, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Maria Fatio Viernes dia quatorze de Noviembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Tho mas Haffset Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una niña que na cio el dia diez y seis de Abril del presente año, hija ilegítimo de los Negros David y Maria Fatio naturales de la America del Norte y esclava de Don Francisco Phelípe Fatio, vecino de esta provin cia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juan, fue su madrina Doña Maria Magdalena Crespel, vecina de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Francisco Xavier Quinty Domingo dia veinte y tres de Noviem bre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Mi guel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Yglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á un niño que nació el dia ocho de Mayo del presente año, hijo natura de la negra Isabel Floriden y esclavo de la negra libre Maria Raphaela Quinty, vecina de esta Ciudad y en el exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Francisco Xavier Quinty fueron sus padrinos los Negros libres Fran cisco Witen y Maria Raphaela Witen veci nos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espi ritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Barbara Sanchez Jueves, dia once de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxiliar de esta Ygle sia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el dia cinco del presente mes y año, hija le gitima de los negros Juan Joseph Sanchez y de Maria Inocencia Sanchez Naturales de Guinea y los dos esclavos de Don Juan Sanchez, vecino de esta Ciudad, y en el exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra san ta madre Iglesia, y le puse por nombre Barbara Sanchez. fue su madrina Maria Guadalupe Sanch ez, negra esclava de dicho Don Juan Sanchez á quien adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Maria Dolores Fravers Domingo dia veinte y uno de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de co lor morena, de diez y ocho meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Christoval y Sabina, todos tres esclavos de Don Patrício Travers, vecino de esta provincia, y en ella exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria Dolores. fue su madrina Maria Dolores Wanton negra esclava de Edmundo Wanton, vecino de esta provincia, á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Jorge Joseph Sanchez Sabado, dia veinte y siete de Diciem bre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, de diez y ocho meses de edad, hijo ilegítimo de la negra Anna Sanchez y de padre blanco no conoscido y esclavo de Don Francisco Xavier Sanchez, vecino de esta provincia y en el exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nom bre Jorge Joseph fueron sus padrinos el Mu lato libre Joseph Arrívas, y la negra libre Maria de la Luz Ruiz, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes, y año. Antonio Joseph Sanchez Sabado, dia veinte y siete de Diciem bre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, de nueve meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Prince, y Lucia, Naturales de al America del Norte, y esclavo de Don Francisco Xavier Sanchez, vecino de esta provincia, y en el exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Igle sia, y le puse por nombre Antonio Joseph fueron sus padrinos el Mulato libre Joseph Arrivas y la negra Maria del Rosario San chez, les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria del Carmen Sanchez Sabado dia veinte y siete de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los san tos oleos á una niña de color morena de un mes de edad, hija ilegítimo de Adan y Maria Getrudes San chez, Naturales de America del Norte, y esclava de Don Francisco Xavier Sanchez, vecino de esta pro vincia, y en el exerci las sacras Ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Iglesia, y la por nom bre puse maria del Carmen fueron sus padri nos el Mulato libre Joseph Arrivas y la negra Maria Felicia Sanchez, les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Basilia Sanchez Sabado, dia veinte y siete de Diciembre de Mil Setecientos, Noventa y cuatro. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, de siete meses de edad, hija ilegítimo de la negra Maria Sanchez ilegítimo de la America del Norte y de padre no conoscido, y esclava de Don Francisco Xavier Sanchez vecino de esta provincia, y en ella exerci las sa cras Ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Maria Basilia fueron sus padrinos el Mulato libre Joseph Arrivas y la negra libre Maria de la Lux Ruiz, vecinos de esta plaza, les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. 1795 72. Manuela Maria del Rosario Miercoles, dia siete de Enero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Orien tal. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia veinte y cinco de Diciembre del año inmediato pasa do de Mil Setecientos, Noventa y quatro, hija ilegítimo de la negra Eleonora Rodrigues juez, ilegítimo de la America del Norte, y de padre no conoscido, y esclava de Juan Rodrigues guez, vecino de esta plaza, y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Manuela Maria del Rosario. fueron sus padrinos Chris toval Martinez, y Maria de Regla Coruña, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentes co espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Maria Blanca Castro y Ferrer Domingo, dia once de Enero de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’ Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Ori ental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia ocho del presente mes y año, hija ilegítimo del negro Edmundo Leslie ilegítimo de la america del Norte y esclavo de Don Juan Leslie y de la negra Isa ver Castro y Ferrer, ilegítimo igualmente de la America del Norte, y esclava de Don Bartolomé de Castro y Ferrer como también es la hija; y en ella exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana maria Blanca. fue su madrina Doña Blanca Seguí, de esta Ciudad, á qui en advertí el parentesco espiritual y demás obligaci ones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Maria Josepha Wanton Sabado, dia diez y Siete de Enero de Mil Sete cientos, Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color more na, de quatorze meses de edad, hija ilegítimo de los Negros Isaac y de Maria Francisca Wanton Natu rales de esta provincia, y todos esclavos de Edmundo Wanton y en ella excersi las sacras Ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana Maria Josepha. fue su madrina Raphaela Witen, morena libre de esta Ciudad, a quien advertí el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Manuel Jesus Almanza Sabado dia veinte y cuatro de Enero de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Ecle siástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y pro vincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nació el dia diez y ocho del presente mes, y año, hijo legítimo de Luis Almanza, y de su mujer Maria Belen Almanza, ambos de la Havana, y Negros esclavos de Don Manuel de Almanza, como igualmente es el hijo; y en el exersi las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Manuel de Jesus. fueron sus padrinos Jose Canales y Juana Joaquina Gonzalez, vecinos de de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Patricia Wiggins adulta Viernes, día trece de Febrero de Mil, Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesi ástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Bap tisé y puse los santos oleos á una Moza de color parda libre, de trece años de edad, hija natu ral de Don Joseph Wiggins ilegítimo de Ingla terra, y de la negra libre Anna Gallum, natu ral de Bengal; y en ella exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Patricia. fue su padrino el Doctor Don Thomas Travers, veci no de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 77. María Wiggins Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos Noventa y cinco, Yo Don Thomas Hafsett, cura Beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda y libre de diez años de edad, hija ilegítimo de Don Joseph Wiggins, ilegítimo de In glaterra y de la negra libre Anna Gallum, ilegítimo de Bengab y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nues tra Santa Madre Iglesia, y la puse por nombre Maria, fue su padrino el Doctor Don Thomas Travers, vecino de esta Ciu dad, y le advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes, y año. Benjamin Wiggins Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Bene ficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, libre de siete años de edad, hijo ilegítimo de Don Joseph Wiggins, ilegítimo de Inglaterra, y de la negra libre Anna Gallum, ilegítimo de Ben gal y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Benjamin. fue su padrino el Doctor Don Thomas Travers, vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Abigail Wiggins Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecien tos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, libre de seis años de edad, hija ilegítimo de Do Joseph Wiggins, ilegítimo de Inglaterra, y de la negra libre Anna Gal lum, ilegítimo de Bengal y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Iglesia, y le puse por nombre Juana Abi gal. fue su padrino el Doctor Don Thomas Tra vers, vecino de esta Ciudad, le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana Leslie Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, de cinco meses de edad, hija ilegítimo de la negra Flora Leslie, ilegítimo de America del Norte y de padre blanco no conoscido, y esclava de Don Juan Leslie del Comercio de esta Ciudad; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Juana. fue su madrina la Mulata Patricia Wiggins de esta provincia, á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Jorge Leslie Viernes, dia trece de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, de once meses de edad, hijo ilegítimo de los Negros Santia go y Isabel Leslie, naturales de la America del Norte, y todos esclavos de Don Juan Leslie del Comercio de esta Ciu dad; y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nues tra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Jorge. fue su madrina la Mulata Patricia Wiggins de esta provincia á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Patricio Leslie Viernes, dia trece de febrero de Mil Se tecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno de dos meses y medio de edad, hijo ilegítimo de los Negros Guillermo y Maria Leslie, Naturales de la America del Norte, y todos esclavos de Don Juan Leslie del Comercio de esta Ciudad; y en el exercí las sacras Ceremoni as, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Patricio. Fue su madrina la mulata libre Patricia Wiggins, de esta provin cia, á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Candelaria Capó Sabado, dia veinte y uno de febrero de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nació el dia dos del presente mes y año, hija ilegítimo de la negra Maria Capó ilegítimo de la america del Norte y de padre no conoscido y esclava de Juan Capó vecino de esta plaza; y en ella exercí las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Maria Cande laria. fueron sus padrinos Lorenzo Capó y Margarita Costell, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Antonio Francisco Sanchez Domingo, dia quince de Marzo de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroqui al, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia cinco de Febrero del presente año, hijo ilegítimo de lso Negros Carlos, y Lucia Sanchez, Naturales de la America del Norte y todos esclavos de Don Francisco Xa vier Sanchez, vecino de esta provincia, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Antonio nio Francisco. fueron sus padrinos Santia go Arnau y Barbara Hinsman, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. AnnaJosepha Jorge Gómez pag. 45 Sabado, dia veinte y cinco de Abril de Mil Setecientos, Noventa y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ig lesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el dia veinte y cuatro del presente mes y año, hija ilegítimo de la negra Barbara Gomez y de padre blanco no conoscido, y esclava de Doña Nicolasa Gomez, vecina de esta plaza, y en ella exercí las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y la puse por nombre Anna Josefa. fue su madrina Doña Catalina de Por ras, vecina de esta Ciudad, á quien advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Ignacio Crescencio Alvarez Martes, dia veinte y ocho de Abril de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un ni˜õ de color pardo, que nació el día diez y nueve del presente mes y año, hijo ilegítimo de la negra Jubar, ilegítimo de esta provincia y de padre blanco no conoscido, y ambos esclavos madre e hijo del Capitán de fusileros de Montaña Don Lucas Alvarez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Ignacio Cresencio. fue su padri no el Granadero del tercer Batn de Cuba Santiago Duarte á quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Josef Joaqn la Ascension Espinoza Sbado, dia treinta de Mayo de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agustin de San Agustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nacio el dia treinta del mez de Abril próximo pasado. Hijo natu ral de María ilegítimo de Ginea y Padre moreno no conoscido. hijo y Madre esclavos de Don Rafael Es pinoza. Vecino de esta Ciudad y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Jose Joaquín de la Ascensión fue su padrino Josef Joaquin Landeros a quien adverti El parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Luis Guillermo Wanton Domingo, dia siete de Junio de Mil Stecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San Agus tin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un Nino quarteron libre que nació el dia tres de Abril del presente ano. Hijo ilegítimo de Don Eduardo Wanton ilegítimo de Carolina del Sur y de la Mulata libre Margarita Grey ilegítimo también de la misma Carolina, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Luiz Guillermo. fueron sus padrinos Luiz Almanza y María Belero Sayas ambos esclavos de Don Manuel Almanza a quienes adverti el Parentes co y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Helena María de los Dolores Macqueen Domingo, dia siete de Junio de Mil Setecientos no venta y Cinco. Yo Don Thomas Hafsett cura Beneficia do, vicario y Juez Eclesiástico de esta Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Oriental. Bapti zé y puse los santos oleos á una adulta de Color Parda, como de veinte años de Edad. Hija ilegítimo de Lidy ilegítimo de Carolina del Sur de los Estados unidos de America y de Padre no conoscido, am bas Esclavas de Don Juan Macqueen y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra Santa Madre Iglesia, y le puse por Nombre Helena María de los Dolores. fueron sus Padrinos Don Manuel de Regil y su Esposa Doña Maria Jones Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dicho dia mes, y año por Ausencia del cura propietario Don Thoms Hafsett. Bonifacio Yosef de Escalona Lunes, Dia ocho de Junio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly Teniente de cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Iglesia parroquial, y provincia de San A gustin de la Florida Oriental. Baptisé y puse los santos oleos á un niño de Color moreno que nació el dia tres del corriente Mez y año, Hijo ilegítimo de Padre moreno no conoscido y de la negra Maria del Ro sario ambos esclavos de Doña Luíza Escalona, y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Iglesia, y le puse por nombre Boni Facio Josef, fue su padrino Don Josef Ponz, vecino de esta Ciudad, a quien adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria de Yesus Sanchez Sabado, Dia cuatro de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia par roquial, y provincia de San Agustin de la Florida . Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de Color morena como de doce años de edad Hija natu ral de Luiz y de Diana ambos moreno y esclavos de Don Francisco Sanchez y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Ma dre Iglesia, y la puse por nombre Maria de Yesus Fue su madrina Maria de la Luz Ruiz Ne gra libre, a quien adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. María Bibiana Travers Miercoles, Dia quatorze de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de color morena como de siete meses de Edad Hija ilegítimo de Eleonora ilegítimo de la Antigua una de las Islas de Berlovento y ambas Es clavas de Don Thomas Travers, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra san ta Madre Iglesia, y la puse por nombre Ma rio Bibiana. fue su Madrina Maria Fran cisca Ortega, vecina de esta, a quien adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y Año. Anacleto Yosef del carmen Hortega Jueves, Dia diez y seis de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un Nino de Color moreno que nacio el dia trece del corriente Mez y Año. Hijo ilegítimo de Juana Casta Mozambique ambos esclavos de Doña Josefa Yosefa Hortega y en el exerci las sacras Ceremo nias, y preces de nuestra santa Madre Iglesia y le puse por nombre Anacleto Yosef del Carmen. fue su Madrina Doña Maria del Rosa rio Sanchez Vecina de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y Año. Carlos Camilo Marcos Pañadero Domingo, dia deiz y nueve de Julio de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un Nino de Color pardo que nacio el Dia quince del presente Mez hijo ilegítimo de Gaspar Pañadero Soldado de la se gunda Compañía de fusileros de Montaña y de Maria Magdalena negra esclava de Miguel Marcos Sargento de Artilleria y en El exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Iglesia y le puse por nombre Carlos Camilo fueron sus Padri nos Carlos Muñoz Astillero y Rafaela Capó Vecina de esta Ciudad a quienes adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Juan Francisco Chiquen Jueves, dia trece de Agosto de Mil Setecientos noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia Parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un adulto de Color pardo como de veinte años de Edad. Hijo ilegítimo de Tomas Chiquen ilegítimo de Charleston y su negra esclava Eliza. Todos dos esclavos en el Dia de Madama Devis, y en el exerci las acostumbradas sa caras Ceremonias y preces de nuestra santa Madre Iglesia en el Bautismo de Adultos y lo puse por nombre Juan Francisco. fue su padri no Francisco Perez Vecino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Agustin Jose Cayetano Sanchez Viernes, dia veinte y ocho de Agosto de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un adulto de Color moreno de trece anos de Edad. hijo ilegítimo de Juan y Ana esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras acostumbradas Ce remonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por nombre Agustín José Cayetano. fue su padrino Luiz Almanza Escla vo de Don Manuel Almanza, Vecino de esta Ciu dad, a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Yosef Ramon Boix Oseguera *que nació el Día treinta y uno del próxi mo pasado mes de Agosto O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de color pardo, libre. Hijo ilegítimo de Rafael Ozequeza ilegítimo de la Havana y de la negra María Prudencia Es clava de Don Ventura Boix y en el exerci las sacras acostumbradas Ceremonias, y preces de nuestra san ta Madre Yglesia y le puse por nombre Yosé Ramon fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capo y Doña Josefa Escalona Vecinos de esta Ciudad á quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Bartolomé Agustín Yosé Sotelo Domingo, dia seis de Septiembre de Mil Setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Ole os á un niño de Color pardo, que nacio el Dia veinte y cuatro del mes de Agosto del presente Año. Hijo ilegítimo de Plácido Sotelo y de la negra Ana María esclava de Don Josef de Or tega y en el exerci las sacras Ceremonias, y Pre ces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Bartolomé Agustín José fueron sus Padrinos Marturel Serafino y María Catalina ambos esclavos de Don Josef de Ortega les ad verti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. María Rosa Thomson Martes dia ocho de Septiembrede Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una de color parda de trece Meses de edad. Hija ilegítimo de Santiago Thomson y de la negra Mariana esclava de Don Guillermo Laíso y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y preces de nuestra santa ma dre Yglesia y le puse por nombre María Rosa fue su Madrina María Francisca Rafaela Quenty vecina de esta Ciudad, a quien adver ti el Parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dho dia mez, y año. José Antonio Martes, dia quince de Septiembre de mil Setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el dia Onze del presente mes y año Hijo ilegítimo del negro Jose esclavo de Don Francisco Sanchez y de la morena Ana Escla va de Don Tomas Travers y en el exerci las las sacras Ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Yglesia y le puse por nombre Yosé Antonio fue su Madrina Agueda Mariana. esclava del Presbítero Don Tomas Hafsett a quién advertí el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 101 Yosé Rafael Sanchez Domingo, dia veinte de Septiembre de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiásti co de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el Dia diez del presente Mez hijo ilegítimo de Carlos y de Ana ambos negros esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nues tra santa Madre Yglesia y le puse por nom bre Yose Rafael fueron sus Padrinos Juan Deweer y Maria Rafaela Viten vecinos de esta Ciudad a quienes adverti el Parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Maria Rafaela Domingo, dia veinte y siete de Septiembre de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de Color parda que nacio el Dia Veinte y dos del presente mez, hija ilegítimo de Yosé Ruiz Soldado del Regimiento de y de Maria Guadalupe negra esclava de Pedro de Cala y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre María Rafaela fueron sus Padri nos Francisco Viten y María Rafaela Viten vecinos de esta Ciudad a quienes adverti el Parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia y mez y año. 103 Maria Josefa Ysnardy Domingo, dia veinte y siete de Septiembre de Mil Setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una adulta como de diez y siete anos de edad. Mina de Casta y esclava de Don Miguel Ysnandy y en ella exerci las las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia, acostumbradas en el bautismo de Adultos y la puse por nombre Maria Jo sefa fue su madrina su Ama Doña Juana de Torres Vecina de esta Ciudad, a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Isabel Benny *que nació el Dia primero de Agosto del preste año Domingo, dia primero de noviembre de Mil Se tecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á una niña de Color morena Hija ilegítimo de Andres Benny y de Eva Fish Ambos Negros libres y en ella excersi las sacras Ceremonias y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia y le puse por Nom bre Maria Isabel. fue su Madrina Maria Guadalupe Mulata libre y vecina de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Juan de Dios Severo de los Remedios Domingo, dia quince de Noviembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia ocho del presente año. Hijo ilegítimo de José Arroyo Soldado de la tercera Compañía de Infan teria ligera de Cataluña y de Victoria Felicitas Es clava de Don Juan Remedios Comandante de Artilleria y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia y le puse por nombre Juan de Dios Severo fueron sus Padrinos Pedro Flemion y Maria Francisca Renci, a quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho Dia mez, y año. Yuana Francisca Leonarda Sanchez Domingo, dia quince de Noviembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos ole os á una niña de Color pardo que nació el día seis del corriente año. Hija ilegítimo de Jose Sanchez Mulato libre y ilegítimo de esta Parrochia y de Margarita Bowes negra Libre ilegítimo de Char leston y en ella exrci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Juana Francisca Leonarda y fue ron sus padrinos Don Juan Antonio Almanza y Doña Francisca Samorano Vecinos de esta Ciu dad a quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia Mez, y año. Martes, Día diez y siete de Noviembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia veinte y cinco de diciembre del año de mil setecientos noventa y cuatro Hijo ilegítimo del Doctor Sterling. ilegítimo de Londres y Colorínda. esclava de Don Juan Mac Lucern y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Yosef fue su padrino Juan Josef. esclavo de Don Miguel Isnandy a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yosef Maria Juan Forrester Miercoles, Dia dos de Diciembre de Mil seteci entos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Igle sia parroquial, y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno que nació el dia veinte y seis de Noviembre del corriente año. hijo ilegítimo de Tomas esclavo de Sebastian Orte gas y en el exerci las sacras Ceremonias, y Pre ces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por nombre Jose María Juan fueron sus Padrinos Juan Quevedo y Ines Victoria Ve cino de esta Ciudad les adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. 109 Andrea Maria Magdalena Medechi Lunes, Dia siete de Diciembre de Mil seteci entos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos á una niña quarterona que nacio el Dia treinta de Noviembre del corriente ano hija ilegítimo de Yorfe Medechi ilegítimo de esta Par roquia y de Suchi Fish, Mulata esclava de Don Yese Fish y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Andrea Maria Magdalena Yuana fueron sus Padrinos Don Phelipe Aguirre y Maria Magdalena Medechi Vecinos de esta Ci udad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Margarita Clarke Domingo, Dia trece de Diciembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña libre de color morena, como de dos anos de Edad. Hija ilegítimo de Cyrus Es esclavo de Don Anguis Clarke de la Rivera de San Yuaney de Lucia Mac Doneld morena libre na tural de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y en ella exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de nuestra santa Madre Ygle sia y le puse por nombre Margarita fueron sus Padrinos los moreno libres Francisco Espal din y Margarita Spaldin. Vecinos de esta Ciudad. les advertí Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia, mez y año. 111 Santiago Clarke Domingo, Dia trece de Diciembre de Mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia veinte y nueve de Noviembre del corriente año. Hijo ilegítimo de Don Yonfe Clarke ilegítimo de esta Parroquia y de su propia esclava Flora morena y en el exerci las sa cras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Ma dre Yglesia y le puse por Nombre Santiago. fueron sus Padrinos Don Pedro Cocifacio y su Hija Don Marta Cocifacio Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Yuan Antonio Yosef Rodriguez Domingo, Dia veinte y siete Diciembre de mil setecientos noventa y cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos hallando le bien instruido en la Doctrina cristiana a un adulto de diez y seis Años de Edad ilegítimo de esta Ciudad esclavo de Don Pedro Rodriguez de Cala y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces peculiares de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Yuan Antonio Yosef fue su Padri no el Sacristán Don Lorenzo Capo le advertí el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho Dia Mez y Año. 113 Ana María Turdas Miercoles, Dia treinta de Diciembre de Mil setecientos Noventa y Cinco. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña de Color moreno que nacio el Dia Veinte y siete del corriente Mez y año. Hija natu ral de los morenos Pedro y Margarita ambos esclavos de Yosef Turdas y en ella exercí las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Ana Ma ria fue su madrina Doña Ynez Victoria vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dho dia mez, y año. Yuan Luíz Sanchez adulto Sabado, Dia dos de Enero de Mil setecientos no venta y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parro quial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un A dulto de Color moreno como de veinte y ocho años de Edd. ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America. esclavo de Don Francisco San chez habiendo examinado y hallado bien intruido en la Doctrina cristiana y en el exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Juan Luiz fue su padrino Luiz de Almanza esclavo de Don Manuel de Almanza Vecino de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 115 Brígida Hafsett Domingo, Dia tres de Enero de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teni ente de cura beneficiado, vicario Juez Eclesiás tico de esta Iglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida. Baptizé y puse los santos Oleos á una adulta de Color morena como de once años de Edad Natura de Baltimore en los Estados unidos de America esclava del Presbítero Don Tomas Haf sett hallando la ya bien instruida en la Doc trina y en ella exerci las preculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Brigida fueron sus Padrinos Don Pedro Fitzpatrick y Doña Ysabel Forraster Vecinos de esta Cuidad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuana Maria Francisca Saunders Domingo, Dia diez y siete de Enero de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Después de haver hallado bien intruida en la Doctrina cristiana Baptizé y puse los santos Oleos á una adulta de Color morena como de quince de Edad Hija ilegítimo de Yuan y Ysabel ambos moreno y esclavos de Don Yuan Sanders Poblador nuevo y Vecino de esta Ciudad y en ella exerci las peculiares sacras Cere monias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Yuana Maria Francisca fue su madrina Maria Rafaela Francisca Quen ty Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Rosa Marin Lunez, Dia diez y ocho de Mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia par roquial, y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña de color parda que nació el día veinte y nueve de Septiembre del año próximo pasado hija ilegítimo de Francisco Marin ilegítimo de esta Parroquia y de Catarina Tunno morena libre na tura de Nueva York y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Rosa fu eron sus padrinos Don Manuel Almanza y Doña Francisca Zamorano Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Yosef Cocifacio Miercoles, Dia tres de Febrero de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Y glesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el dia Veinte y ocho de Enero del corriente año. Hijo natu ral de Guillermo y de Ana morenos y ambos esclavos de Don Pedro Cocifacio Vecino de esta Ciudad y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisco Yosef fueron sus Padrinos Santiago Ortegas y Praxedis Cocifacio les adverti el Pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Cecília Francisca Tunno Viernes, Dia cuatro de Marzo de Mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico Auxi liar de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un adulta de Color Par do que nacio libre el dia dos de Agosto de mil setecientos ochenta y seiz. Hija ilegítimo de Don Tomas Tunno ilegítimo de Escocia y de la More na libre Catalina Tunno. ilegítimo de Nueva York. y en ella exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Cecilia Fran cisca fue su Madrina Doña Francisca del Cor ral Vecina de esta ciudad le adverti el Paren tesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Catalina Yoaquina Tunno Viernes, Dia cuatro de Enero de Mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Iglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una adulta libre de Color parda que nacio el Día diez y siete de Octubre de Mil Seteci entos ochenta y ocho. Hija ilegítimo de Don de Tomas Tunno ilegítimo de Escocia y de Cata lina Tunno morena libre ilegítimo de Nueva York y en ella exerci las sacras Ce remonias, y Preces de nuestra santa Madre Ygle sia, y le puse por Nombre Catalina Joaquina, fue su Madrina Doña Francisca del Corral Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. 121 Tomas Yosef Leslie Domingo, Dia seiz de Marzo de Mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno que nacio el Dia ocho de Febrero del corriente año. Hijo na tural del moreno libre Principe ilegítimo de Yeor gia en los Estados unidos de America y de la Mo rena Yuana esclava de Don Yuan Leslie Veci no de esta Ciudad y en el exerci las sacras Cere monias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Tomas Yosé fue su Madri na Simona morena. esclava de Antonio Berta le adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Faustina Margarita Ysabel Sotelo Domingo, Dia trece de Marzo de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teni ente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiás tico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y pu ze los santos Oleos á una niña quarterona que nacio el Dia diez y ocho de Febrero del pre sente Año. Hija ilegítimo de Placido Sotelo natu ral de Galicia Reino de España y de la parda libre Margarita Tunno ilegítimo de Charleston en los Estados unidos de America y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra san ta Madre Yglesia, y le puse por Nombre Faus tina Margarita Isabel fueron sus Padrinos Don Antonio Maestre y Doña Margarita Gainer Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 123 Yosef Antonio Magíno García Sabado, Dia diez y nueve de Marzo de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color pardo que nacio el Dia Catorze del corriente Mez y año hijo na tural de Yosé García Tambor de la segunda Com pañía de Fusileros de Campaña y de Catalina Buena nueva morena esclava de Jose Ponz y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre José Antonio Magino fueron sus Padrinos Jose Carreras y Juana Carreras Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Yosé Bernard Lunes, Dia cuatro de Abril de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno de dos Años de Edad Hijo ilegítimo de Francisco y Felicia morenos esclavos de Ysabel Bernard ilegítimo de Georgia y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisco José fueron sus Padrinos Yose Simon Tellis y Ana Maria Teresa Tellis Vecinos de esta Ciudad. les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 125 Maria de la Yncarnaci on Vicenta Arredondo adulta Lunes, Dia cuatro de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia par \roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos hallan do la bien instruida en la Doctrina cristiana a Una adulta de Color morena como de veinte y un Años de Edad. ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y esclava de Don Fernando de la Maza Arredondo y con ella exerci las peculiares sacras Ceremonias y Preces de nuestra Madre Yglesia y le puse por Nombre Maria de la Encarnacion Ysidora Vizenta fue su madrina Doña Nicolasa Gomez Vecina de esta Ciudad. la adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Celestina Yuana Yosefa Mañe Miércoles, Dia trece de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña quarterona que nacio el Dia seis del corri ente Mez y Año. Hija legítima de Yuan Mañe ilegítimo de Brabante y de Maria Guadalupe Rubio parda libre ilegítimo de Cumayagua reino de Guatemala y en ella exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Celestina Yuana Yose fa fue su Madrina Yuana Gomez Vecina de esta Ciudad la adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 127 Alfonso Casimiro Camell Miercoles, Dia trece de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno. Hijo ilegítimo de Ysaac Camell y de Sarah Camell Ambos moreno libres Naturales de Charles ton de la Carolina del Sur en los Estados uni dos de America y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Alphonso Casimiro (nació el Dia cuatro de Marzo próximo pasado fueron sus Padrinos Alfonso Gil y Juana Pellicer Vecinos de esta Ciudad. les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuan Antonio Yosef Saundres Yueves, Dia catorce de Abril de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos á un niño quarteron libre que nacio el Dia ocho del presente mez y ano. Hijo ilegítimo de Don Yuan Saunders ilegítimo de Londres en el Reyno de la Gran Bretaña y de la Parda, su esclava. Rafaela Saunders y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Uan Maestre y Ursula Llufrio. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 129 a un niño qe nacio el dia veinte y uno del presente mes vale Anselmo Manuel de Jesus Sanchez Viernes, Dia veinte y nueve de Abril de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una esclava, hija ilegítimo de Geremies, esclavo de Eduar d Wanton, y de Tibiana, esclava de Juan Heleby y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Marga rita Antonia, fueron sus padrinos, Lorenzo Capó y Rafaela Capó, vecinos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Antonia Ma Sanders Martes, Dia primero de Mayo de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña que nació el dia nueve del presente mes, esclava, hija ilegítimo de los moreno Antonio esclavo de Don Juan Sanders y de Juana esclava de Don Gui llermo McEnery y en ella exerci las sacras cere monias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puso por Nombre Antonia Maria fue su madrina Yones Victori, le adverti el Parentez co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Juan José Cocifacio Domingo, Dia veinte y dos de Mayo de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño que nacío el dia dos del presente mes esclavo hi jo ilegítimo de los moreno Guillermo é Ynes ambos esclavos de Don Pedro Cocifacio, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Jose fue su madrina Ynes Victori le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Sofia Fish Martes, Dia veinte y cuatro de Mayo de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Rei lly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña que nacio el dia veinte y nueve de Abril del presente ano de color pardo esclava hija ilegítimo de Don José Fish ilegítimo de esta Ciudad y de Clara Sanders morena esclava de Don Juan Sanders y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Sofia de la Luz fue su madrina Maria de la Luz Ruiz, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Antonio Jose Or tega Lunes, Dia trece de Junio del ano de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos á un negro de edad de treinta y cinco años ilegítimo de Guinea esclavo de Doña Josefa Ortega y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Antonio Jose fue su padrino Domingo Valles, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Felicia no Antonio nio Canto Jueves, Dia diez y seis de Junio de Mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un Ni ño que nacio el dia nueve del presente mes , moreno esclava vo, hijo ilegítimo de los moreno José esclavo de Don Miguel Ysnardy e Ynes esclava de Don Francisco Canto y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Felicia no Antonio fueron sus padrinos Juan de Dios Canto y Maria del Carmen ambos moreno esclava vos les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia, mez y año. 136 Maria Ysabel Mar sial Domingo, Dia veinte y seis de Junio de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á una niña de Edad de sis meses esclava hija ilegítimo de los moreno Pedro y Ana esclavos de Don Manuel Mar sial y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Rafaela Witten morena libre le ad verti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Agus tina Joly Domingo, dia treinta y uno de Julio de Mil se tecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los San tos Oleos á una negra de diez y ocho años de edad de la carolian del Sur hija ilegítimo de los mo renos Diego y Catalina esclavos de Don Ester Toly y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Agustina fueron sus padrinos José Tomas Alvarez y Maria Agustina Sanchez ambos moreno libres les adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 138 Lucia Agustina Sanchez Domingo, Dia treinta y uno de Julio de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una negra de veinte y ocho años de edad ilegítimo de guinea hija de padres no conosci dos y esclava de Don Francisco Sanchez y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Lu cia Agustina fueron sus padrinos José Tomás Alvarez y Maria Agustina Sanchez ambos mo renos libres les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Helena Maria Rafaela Rodriguez Sabado, Dia veinte de Agosto de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una niña de Color moreno que nació el Dia diez y ocho del corriente Mez y Año. Hija legítima de Tomas Bernardo Herrera, ilegítimo de Ginea y esclavo de Don Mateo Guadarrama y de su Mu ger Maria de lso Dolores ilegítimo de la Costa de Guinea y esclava de Don Pedro Rodriguez de Cala, y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Helena Maria Rafaela fue su Madrina Maria Rafaela Quinty Mo rena libre, Vecina de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 140 Agustín Yose Antonio Verazaluce Entre renglones que nacio el Dia veinte y ocho del presente mez y Año Vale y Martes, Dia treinta y uno de Julio de mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de Cura, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a un niño de Color moreno que nacio el dia veinte y ocho Hijo ilegítimo de Ro berto ilegítimo de Nueva York, esclavo de Don Pedro Cocifacio y de Flora ilegítimo de Nueva York y esclava de Don Sebastian Verazaluce y en el exerci las sacras ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Agus tin Yose Antonio fue su Madrina Catalina Cue na Nueva morena esclava de Yose Ponz y Friay la adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisca Phelipa Mac Kenny Domingo, Dia veinte y cinco de Septiembre de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reil ly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos a una niña quarterona quenacio el Dia trece del corriente Mez y Ano. Hija ilegítimo de Francisca Mac Kenny parda ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y Escla va de Don Rachael Mac Kenny y de Padre Balnco no conocido y en ella exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisca Phelipa fueron sus padrinos Felix Duran Granadero del tercer Batallon de Cuba que guarnece esta Plaza y Fran cisca Rosy vecina de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 142 Yuana Maria Tereza adulta Viernes, Dia treinta de Spetiembre de mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Haviendo hallado suficientemente instruida en la Doctrina cristiana a una adulta libre de Color Morena, como de treinta y seis a˜õs ilegítimo de Carolina del Sur, en los Estados unidos de America Hija de los morenos infieles Yorge y Yuana la Bautize y puse los Santos oleos y en ella exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Yuana Maria Teresa fueron sus pa drinos Don Tomas de Aguilar y Doña Teresa de Yesus Hambly Vecinos de esta Ciudad. les ad verti el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Simon Mariano Yosef Chevas Sabado, Dia primero de Octubre de mil seteci entos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos a un niño de Color moreno que nacio libre el Dia diez y seis de Septiembre del corrien te año. Hijo ilegítimo de Estevan Chivas moreno Libre ilegítimo de Virginia en los Estados unidos de America y de Ysabel Corgel morena libre ilegítimo de Carolina del Norte en los Estados unidos de America y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa madre Yglesia, y le puse por Nombre Simon Mariano Yosé fue su Madrina Doña Agueda Coll Veci na de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mez, y año. Francisco Gaspar de Quesada Domingo, Dia dos de Octubre de mil setecien tos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el Dia diez y seis de Agosto del corriente año Hijo natu ral de Nadres de Quesada esclavo del Sor Briga dier de Exercito y Governador que fue de esta Plaza y Provincia Don Yuan Nepomuceno de Quesada y de Ana Mac Yntosh esclava de Don yuan Mc Yntosh y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Francisco Gaspar fue su padrino Gaspar Papi. Vecino de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Clara Maria Nibleu Lunes, Dia diez y siete de Octubre de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos a una niña de color parda como de tres años de Edad Hija ilegítimo de Guillermo Ni bleu ilegítimo de Yrlanda y de la morena Ma ria Fort esclava del Rey y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Clara Maria fue su Madrina Doña Agueda Segui Vecina de esta Ciudad. le adverti el Parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firmé en di cho dia mez, y año. 146 Florintin Yosé de Yesus Miranda Lunes, Dia diez y siete de Octubre de mil se tecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el dia quince de Septiembre del corriente Ano Hijo ilegítimo de Hilaria morena esclava de Don Francisco Xavier Miranda y de Pa dre no conocido y en el exerci las sacras Ce remonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Florentino Yosé de Yesus fue su madrina Maria de la Luz Ruiz morena esclava de Don Mateo Guadarrama Vecino de esta Ciudad le adver ti el Parentesco espiritual y demás obligaci ones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ana Maria Tomas Lunes, Dia diez y siete de Octubre de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y siete de Septiembre del corriente Año Hija ilegítimo de Tomas moreno libre ilegítimo del Guinea y de Ana morena esclava de Doña Teresa Tomas y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Ana Maria fue su madrina Maria de la Luz Ruiz esclava de Don Mateo Guadarrama Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ana Maria Yose fa Fort Lunes, Dia diez y siete de Octubre de mil sete cientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiástico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos a una niña de Color morena como de trece Meses de Edad Hija ilegítimo Hija naturak de Santi ago Fort moreno y de Maria Fort Todos Es esclavos del Rey y en ella exerci las sacras ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Ana Maria Yosefa fue su madrina Doña Ana Maria Mc Donato Vecina de esta Ciudad a la qual ad verti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Tomas Rodriguez Sabado, Dia veinte y nueve de Octubre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el Dia catorce del corriente Mez y año Hijo ilegítimo de Yuan moreno Libre ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de Maerica y de Hele na morena esclava de Don Yuan Rodriguez Vecino de esta Ciudad: y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Ygle sia, y le puse por nombre Calixto Tomas fue su padrino Don Tomas de Aguilar le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 150 Yuan Phelipe Hamilton Domingo, Dia treinta de Octubre de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio libre el Dia veinte y cuatro del cor riente Mez y año Hijo ilegítimo de Abraam Ha milton moreno libre ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y de Eme lia Nicolls parda libre ilegítimo del mismo Estado de la Carolina del Sur y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra San ta Madre Yglesia, y le puse por Nombre Yu an Phelipe fueron sus Padrinos Phelipe Ma gueña y Francisca de Sales Honeycutt Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Francisco Antonio Yosé Mestre Sabado, Dia cinco de Noviermbre de Mil se tecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Yuez E clesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el dia vein te de Octubre del corriente año hijo ilegítimo de Yosé moreno esclavo de Antonio Mestre y de Ysabel morena esclava de la Viuda Doña Hono ria Clarke y en el exerci las sacras Ceremoni as, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Francisco Antonio Yo se fueron sus padrinos Don Lorenzo Capó y Maria Triay Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 152 Maria Martina de lso Santos Rapal Viernes, Dia diez y ocho de Noviembre de Mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y pu se los Santos Oleos a una niña libre de Color morena que nacio el Dia doce del corriente Mez y Año Hija ilegítimo de Antonio Perpal mo reno libre ilegítimo de Ybo y de Maria del Carmen Perpal morena libre natura de esta Provincia y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Maria Martina de lso Santos fue su Madrina Doña Agustina Busquet Vecina de esta Ciudad á la qual adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Carlos Santiago Sanchez Lunes, Dia veinte y uno de Noviembre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un adulto de Color moreno como de treinta años de Edad ilegítimo de Guinea esclavo de Don Fran cisco Sanchez después de haverle examinado y hallado suficientemente instruido en la Doctrina christiana y lo demás necesario para tal Acto y en el exerci las sacras Ceremo nias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Carlos Santiago fueron sus padrinos Santiago Pratts y Mar garita Vivas Vecinos de esta Ciudad: les adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 154 Geronimo Antonio Reyes Domingo, Dia veinte y nueve de Noviembre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color pardo que nacio el dia diez y nueve de Abril del corriente Año Hijo ilegítimo de Don Domingo Reyes ilegítimo de Yslas canarias y de Francisca morena esclava de Edwardo Wan ton y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Gerónimo Antonio fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capo y Antonia Cla Vecios de esta Ciudad les adverti el Parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Yose McSuit Domingo, Dia diez y ocho de Diziembre de mil setecientos noventa y seiz. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio libre el Dia diez y nueve de Noviembre del corriente año Hio natu ral de Abraham MacSuit moreno libre ilegítimo de Savannah y de Ysabel Holms morena libre na tural de la ciudad de Savannah en Georgia y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por Nombre Yosé fueron sus Padrinos Yusto Lopez Sargento segun do de la primera Compañía del Tercer Batallón del Regimiento de Cuba y Tereza Hambly vecina de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Año de 1797 156 Manuel Luiz Yosé Francisco Paula Guiden Domingo, Dia primero de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color mo reno que nacio el Dia catorce de Dieciembre del año próximo pasado Hijo ilegítimo de Yuana Gu den reputada por esclava del Rey y de padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Manuel Luiz Yose Francisco de Paula fueron sus padrinos Luiz Almanza y Maria Yosefa Ysnandy ambos moreno y esclavos les adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Tomasa Yosefa Almanza Lunes, Dia dos de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefici ado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y nueve de Diciembre del año próximo pasado Hija legitima de Juan Almanza y de Ma ria Belen de Sayas ambos moreno y esclavos de Doña Luisa Perez Vecina de esta Ciudad y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Tomasa Yosefa fueron sus padrinos Ventura Morales y Maria Yosefa Morales ambos esclavos moreno del Coronel Comandante del Tercer Batallon de Cuba que guarnece esta Plaza les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 158 Maria Yosefa Hernandez Lunes, Dia dos de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. \Bap tizé y puse los Santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y ocho de Diciembre de Mil setecientos noventa y seis. Hija ilegítimo de Yuan y Yuliana Naturales de Guinea Ambos morenos y esclavos de Don Martin Hernan dez Meastro Mayor de Carpinteria en esta Ciudad y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nom bre Maria Yosefa fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capó y Doña Margarita del Castillo Vecinos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Manuela Nowls Viernes, Dia seizde Enero de Mil setecientos no venta y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. \Baptizé y puse los Santos Oleos a una Ni ña de Color morena que nacio el Dia treinta y uno de Diciembre del año próximo pasado. Hija ilegítimo de Pedro Nowls ilegítimo de Guinea y de Diana Yones ilegítimo de Virginia en los Estados unidos de Ame rica ambos moreno y reputados en esta por Escla vos del Rey y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Manuela fue su Ma drina Victoria de los Remedios esclava de DnYu an de lso Remedios Comandante del Real cuerpo de Artillería en esta Plaza. le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Yosefa Fontanel adulta Lunes, Dia treinta de Enero de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a una adulta de trece años poco mas o menos, ilegítimo de Guinea, Hija de Pa dres no conocidos de su mismo Color more nos esclava de Yose Fontanel Vecino de esta Ciudad después de haver la examinado y hallado suficietemente instruido en la Doctrina Chris tiana y lo demás necesario para el acto y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Maria Yosefa fueron sus Pa drinos Christobal Barroso y Francisca Galloso Vecinos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. María del Carmen Lamorano adulta Sabado, Dia veinte y cinco de Febrero de mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Despuez de haver examinado y hallado sufi cientemente instruida en la Doctrina christiana y lo demás necesario aun adulta de Color morena como de veinte y un Años ilegítimo de esta Provincia hija de los morenos esclavos Bob y Silla y esclava del Sor Contador de real Hacienda Don Gonzalo Lamorano la Baptize y puse los santos Oleos y en ella exerci las sacras pe culiares Ceremonias, y Preces de Nuestra santa Madre Yglesia, y la puse por nombre María del Carmen fueron sus Padrinos Phelipe Magriná y Francisco de Slaes Honeycutt Vecinos de esta Ci udad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 162 Marcos Yose Antonio Spalding adulto Martes, Dia siete de Marzo de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. despuez de haver examinado y hallado sufícientemente instruido en la Doctrina christiana y lo demás necesario en estos casos, a un adulto de color moreno como de Veinte y tres años de Edad, ilegítimo de Sunsbery en el Estado de Georgia uno de unidos de America Hijo de Guillermo y Ysabel ambos esclavos de Don Santi ago Spalding le Baptize y puse los santos Oleos y en el exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Marcos Yosé Antonio fue su padrino Don Lorenzo Capó Vecino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Ana Carlota Fatio Martes, Dia catorce de Marzo de Mil setecien tos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos a una niña de color morena Hija na tural de David moreno esclavo de Don Edwardo Wanton y de Maria morena y esclava de Don fran cisco Phelipe la que nació el Dia veinte y uno de de Febrero del corriente mez y ano. y en ella exer ci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra Santa madre Yglesia, y la puse por Nombre A na Carlota fue su Madrina Ynez María Ra faela Wuiten morena libre y Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y de más Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yose María Eufemio de Castro y Ferrer Martes, Dia veinte y uno de Marzo de Mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a un niño de Color moreno que nació el Dia Veinte del corriente Mez y Ano Hijo ilegítimo de Pedro moreno esclavo de Don Bernardo Segui y de Ysabel morena y esclava de Don Bartolome de Castro y Ferrer y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por Nombre Yose Maria Eufemio fueron sus Padrinos Don Bernardo Segui y Doña MAria Segui, Vecinos de esta Ciudad les adverti el Pa rentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Ysabel Peavett adulta Domingo, Dia nueve de Abril de Mil seteci entos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Despuez de haver examinado y hallado suficientemente instruida en la Doc trina cristiana y lo demás necesario a una Adul ta de Color. morena libre como de cuarenta y cin co años de Edad, ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America Hija de los Mo renos Marzo y Margarita la Baptize y la puse los santos Oleos y en ella exerci las sacras Cere monias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Ysabel fueron sus Pa drinos Don Manuel Rengil y Doña Maria Yones Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Maria Petrona Hortegas Miercoles, Dia diez y nueve de Abril de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos Oleos a una niña de color More no que nacio el dia del corriente mez y Año Hija ilegítimo de Tomas moreno esclavo de Don Gerardo Forrester y de Maria morena esclava de Sebastian Hortegas y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra san ta madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Petrona fueron sus Padrinos Santi ago Martinelly y Petrona Martinelly Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. María Margarita Agustina Papy Domingo, Dia veinte y tres de Abril de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una Ni ña de Color moreno que nacio el dia diez y seis del corriente Mez y Año. Hija ilegítimo de Tomas moreno esclavo de Gaspar Papy y de Ana morena libre ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America hija de Tomas y de Ana y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Mar garita Agustina fueron sus Padrinos Yu an Fernandez y Maria Agustina Yuly Veci nos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yuan Antonio Sanchez Lunes, Dia quince de Mayo de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de Color moreno que nacio el Dia siete del presente Mez y Año Hijo legitimo de Yuan Yosé y de Maria del Rosario a niña de color More no que nacio el dia del corriente mez y Año Hija ilegítimo de Tomas moreno esclavo de Don Gerardo Forrester y de Maria morena esclava de Sebastian Hortegas y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra san ta madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Petrona fueron sus Padrinos Santi ago Martinelly y Petrona Martinelly Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Mariana Norberta Gomez Sabado, Dia deíz de Yunio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby cura beneficiado, vicario Yuez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color moreno que nacio el Día siez del corriente mez, y Año. Hija ilegítimo de Barbara morena y esclava de Doña Nicolasa Gomez y de Padre moreno no conocido y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Ana Norberta fue su Madrina Ana Cherez Vecina de esta Ciudad la adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. 170 Margarita Maria Magdalena Paredez Lunes, Dia doce de Yunio de Mil seteci entos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de color Parda, que nacio el Dia deiz del corriente Mez y Año Hija ilegítimo de Maria Yosefa morena esclava de Yuan Paredez y de Padre al parecer blanco no conocido y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Margarita Maria Magdalena fueron sus Padrinos Santiago Mella y Maria Pascua Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y Año. Maria Rafaela Manuela Saunders adulta Lunes, Dia Veinte de Yunio de Mil setecien tos noventa y siete. Despuez de haver examinado y hallado suficientemente instruido en la Doctrina chris tiana y lo demás necesario a una adulta de color parda como de veinte Anos de Edad esclava de Don Yuan Saunders ilegítimo de Charleston hija natu ral de Alexandro Gray. ilegítimo de Londres y de la morena Ysabel ilegítimo de Charleston en los Estados unidos de America; Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a dicha Catecú mena y en ella exerci las sacras Ceremoni as, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria Rafaela Manuela fueron sus Padrinos Manuel Pedrianes y María de los Dolores Bernabe Veci nos de esta Ciudad, les adverti el Parentesco espiritual y de más Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yose Antonio Clevy Martes, Dia veinte y uno de Yunio de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos Oleos a un niño de Co lor pardo que nacio libre el Dia cuatro del corriente mez y año Hijo ilegítimo de Josefa morena esclava de Juan Clevy en los Estados unidos de America y de Padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Yosé Antonio fue ron sus Padrinos Yose Antonio Suares y Yuana Martin Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Trinidad Catalina de la Luz Cantos Sabado, Dia veinte y cuatro de Yunio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color moreno que nacio el Dia once del cor riente Mez y Año Hija ilegítimo de Yosé Fish moreno esclavo de Don Miguel Ysnardy y de Ynez morena esclava Don Francisco Cantos y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Trinidad Catalina de la Luz fue ron sus Padrinos Yuan de Dios Cantos y Catalina Hortego morenos esclavos les ad verti el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Antonia Maria Chickens Sabado, Dia primero de Yulio de Mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Co lor parda que nacio el Dia tres de Enero del Año próximo pasado Hija ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America y de Ysabel morena esclava de Doña Catalina Chickens y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Antonia Maria fueron sus Padrinos Francisco Viten y Maria de Yesus Espinosa Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Ana Maria Antonia Dupont Lunes, Dia diez de Yulio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia cuatro del corriente Mez y Año Hija ilegítimo de Phelipe y de Cecilia am bos morenos esclavos de Don Yosua du Pont y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ana Maria Antonio fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capó y Ana Che rez Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Maria del Carmen Yacobo Miercoles, Dia deiz y nueve de Yulio de Mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color morena Libre que Nacio el dia deiz y seis del corriente Mez y Año Hija legítima de George Yacobo moreno libre ilegítimo del Guarico Ysla de Santo Domingo Hijo de Yaco bo y Ana Grand Pres y de su Muger Maria Rafaela Viten ilegítimo de Carolina del Sur en los Estados unidos de America Hija de Yuan y de Rafaela Quenty y en ella exerci las sa cras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Maria del Carmen fueron sus Padrinos Yuan Viten y Ana Grand Pris morenos libres y vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y de más Obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Antonia María Hortegas Viernes, Dia veinte y uno de Yulio de mil sete cientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color parda que nació el Dia deiz y ocho del presente Mez y Año Hija ilegítimo de Yuana morena ilegítimo de Guinea y esclava de Doña Josefa Hortega y de Padre no conocido y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Antonia Maria fue su Ma drina Doña Maria del Rosario Sanchez vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Yuan Antonio Pedro Mc Queen Sabado, Dia veinte y seis de Agosto de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de color moreno como de diez y nueve meses de edad hijo ilegítimo de Martin moreno esclava vo de Don Juan Macqueen y de Ysabel morena esclava de Santiago Fillet y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Antonio Pedro fueron sus padrinos Pedro Manuel Albarra cin y Antonia Petros Vecinos de esta Ciudad les adver ti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en dicho Dia Mez, y Año. Nicolas Eduardo Miercoles, dia veinte de septiembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida. La bautizé y puse los santos Oleos a un niño pardo que nacio en treinta y uno de Agosto del presente ano hijo ilegítimo de Eduardo ilegítimo de Londres y de Juana morena es clava de Artinay Ferguson y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Nicolas fueron sus Padrinos Don Lorenzo Capo y Doña Maria del Carmen Scott Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Ricardo Edwardo Miercoles, Dia veinte de Septiembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a niño de color pardo que nacio el dia treinta y uno de Agosto del presente mez y año hijo ilegítimo de Eduardo ilegítimo de Londres y de Juana morena esclava de Don Artinay Ferguson y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse Ricardo fueron sus padrinos Don lOrenzo Capo y Doña Ana Sanders Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en dicho Dia Mez, y Año. Tomas Leslie Domingo, Dia veinte y cuatro de Septiembre de mil setecientos noventa y sie te. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un niño de color moreno que nacio el dia diez y ocho del presente mes y año hijo ilegítimo de Diego y de Rafaela, ambos morenos, y esclavos de Don Juan Lesly y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Tomas fueron sus Padrinos Pedro Morales more no y Maria Morales morena, ambos esclavos del Señor Don Bartolo me Morales. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Maria Francisca Sanchez Domingo dia ocho de Octubre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico au xiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de color morena, que nacio el dia cuatro del presente mes y año hija legítima de Felipe Francisco de Burgo Sanchez, moreno libre ilegítimo de Guinea y de Maria Felicia Sanchez morena libre ilegítimo de Guinea, y en ella exer ci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse aria Francisca fueron sus Padrinos José Arribay y María de la Luz Ruz, Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espíritu al y demás Obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. Yuan Francisco Sanchez adulto Lunes dia treinta de octubre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a un negro como de treinta años de edad ilegítimo de Guinea esclavo de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Francisco fue su padrino Juan Rafo Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Ana María Wiggins Miercoles dia ocho de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color parda que na cio el dia quince de mayo del año de mil setecientos noventa y dos hija ilegítimo de José Wijuens, ilegítimo de Galy y de Ana morena Libre ilegítimo de Bengal y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ana Maria fueron sus padrinos Don Carlos Clarkey Doña Ana Sandres Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo fir mé en dicho dia mez, y año. Yorge Yosé Wiggins Miercoles dia ocho de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos Oleos a un niño de color pardo que nació el dia diez de Ju lio del año de mil setecientos noventa y cinco, hijo ilegítimo de Josef Wijuens, ilegítimo de Gales y de Ana morena libre ilegítimo de Bengal y en el exer ci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Jorge Josef fueron sus padrinos Lorenzo Solana y Maria Scott Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Catalina Mariana Antonia Villalonga Sabado dia veinte y cinco de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nació el día veinte y cuatro del presente mes y año hija ilegítimo de Agustin y de Maria, ambos moreno y esclavos de Don Juan Villalonga y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Catalina Mariana Antonia fueron sus padrinos Don Lorenzo Capo y Doña Ana Chery Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 187 María Felícia Sanchez Domingo dia veinte y seis de noviembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color morena que nació el dia veinte del presente mez, y año hija ilegítimo de Adam y de Maria Felicia ambos moreno y esclavos de Don Francisco San ches y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria Felicia fueron sus padrinos Jose de Chibas y Juana Ferera de Jesus Sanches morena libre. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Yuan Antonio Francisco Sanchez adulto Domingo dia diez y siete de Diciembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos aun adulto de color moreno como de diez y seis años habiendolo hallado bien instruido en la doctrina Christiana hijo ilegítimo de Hector y de Filiz ambos moreno y esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Antonio Francisco fueron sus padrinos Juan Bautista Huiten y Maria Rafaela Quenty. Vecinos de de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo fir mé en dicho dia mez, y año. Carlos Yuan Yosé Sanchez adulto Domingo dia diez y siete de Diciembre de mil setecientos noventa y siete. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxili ar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos aun adulto de color moreno como de diez y siete años habiendolo hallado bien instruido en la doctrina Christiana, ilegítimo de esta provincia, hijo ilegítimo de Pompi y de Flora ambos moreno y Escla vos de Don Francisco Sanchez, y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Carlos Yuan Yosé fue su padrino Yuan José moreno esclavo de Don Francisco Sanchez Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Año de 1798 190 Esteban Yosé Fernando Pérez Martes dos de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia pa rroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un niño quateron que nacio el dia veinte y seis de diciembre próximo pasado legítimo de Francisco Perez, ilegítimo de esta Ciudad de Antequera, Reino de Granada hijo de Juan y de Josefa Diaz y de Bea triz Sanchez hija ilegítimo de Don Francisco y de Beatriz de Piedra mulata libre, y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre Esteban José Fernando fueron su spadrinos Don Fran cisco Sanchez, y Doña Maria del Carmen Hill Vecinos de esta Ciudad les ad verti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Dionisia Sanchez adulta Domingo dia quatorze de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Cros by Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una adulta de color morena como de cuarenta y cuatro años ilegítimo de la Carolina del Norte hija de Siza, y de Felicia morena esclava de Don Francisco Sanchez, y en ella exerci las sacras Ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre aria Dio nisa y fueron sus padrinos Juan Jose y Maria del Rosario, ambos moreno y esclavos de Don Grancisco Sanchez Vecinos de esta Ciudad, les adverti el paren espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Francisco Fatio Domingo dia catorce de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color parda de tres años hija ilegítimo de Don Francisco fatio ilegítimo de Londres, y de Ysabel morena esclava de Don Francisco Felipe Fatio y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre maria Frsncisca fueron sus padrinos Juan Bautista Huiten y Rafaela Quenty. Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco es piritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 193 Manuel Guillermo Fatio Domingo dia catorce de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos o leos a un niño de color pardo que nacio el dia doce del presente mes y año hijo ilegítimo de Margarita morena esclava de Don Francisco Felipe Fatio y de pa dre no conocido, y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Manuel Guillermo fueron sus padrinos Fran cisco Huiten y Maria Guadalupe Morillo Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Yosefa Berta adulta Lunes dia veinte y nueve de Enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse Los Santos Oleos a una negra adulta habiéndola hallado suficientemente instruida en la doc trina Christiana hija ilegítimo de José Nefar y de Ynes naturales de Guinea y es esclavos de Don Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Josefa fue su madrina Victoria Velles Vecinos de esta Ciudad, les el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé endicho dia mez, y año. Pedro Yosé Berta; adulto Lunes dia veinte y nueve de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un negro adulto habiéndole hallado suficientemente ynstruido en la doctrina cristi ana hijo ilegítimo de Jose Nejar y de Ynes morenos naturales de Guinea esclava vos de Don Antonio Berta y en el Exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Pedro Jose fue su madrina Victoria Vellez vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. María Teresa Berta Lunes dia veinte y nueve de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel OReillyCura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color morena de cuatro años de edad hija ilegítimo de Jose Nejar, y de Ynes morena y naturales de Guinea esclavos de Don Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Teresa fueron sus padrinos Lorenzo Capo y Victoria Vellez Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Ynes Berta Lunes dia veinte y nueve de enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroqui al, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color morena de tres años de edad hija ilegítimo de Jose Nejar y de Ynes moreno naturales de Guinea esclavos de Don Antonio Berta, y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nu estra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Ynes fueron sus padrinos Don Lorenzo Capo y Victoria Vellez vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Victoria Berta Lunes dia veinte y nueve de Enero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a una niña de color morena de dos años de edad hija natu ral de Jose Nefar, y de Ynes moreno y esclavos de Don Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Victoria fueron sus padrinos Don Lorenzo Capó y Victoria Vellez Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Antonio Forno Domingo día cuatro de Febrero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Mi guel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un niño de color pardo que nació el día diez y seis del mes de enero próximo pasado, hijo ilegítimo de Catarina Forno mo rena libre ilegítimo de Nueva York hija de Ysac y de Teresa Fish y de padre no conocido, y le puse por nombre franco Antonio fueron sus padrinos Don Lorenzo Capo y Maria Gracia morena esclava del Señor Gobernador Don enrri Wiht Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firmé en dicho dia mez, y año. María de Yesus Lasaga Jueves dia ocho de Febrero de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bau tizé y puse los santos oleos a una adulta de color morena de vein te años de edad, habiendola hallado bien instruida en la doctrina Cris tiana hija ilegítimo de Juan y de Maria esclava de Don Mariano La saga y ilegítimo de esta parroquia y en ella exerci las peculiares sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria de Jesus, fue su madrina Doña Praxedes Cocifacio Vecina de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuan Matías Bruce Viernes dia veinte y tres de Febrero de mil seteci entos noventa y ocho. Yo Don Miguel Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a un niño de Color pardo que nacio libre el Dia deiz y siete del presente Mez y año Hijo legítimo de Yorge Bruce na tural Del guarico Hijo Yose y de Maria Urban y de su Muger Maria Carlota morena libre ilegítimo de la Ysla de santo Domingo Hija de los morenos Quassy y Victoria y en el exerci las sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Yuan Matias fueron sus Padrinos Don Yuan Bautista Ferrer y Doña Dionisia Hull vecinos de esta Ciudad a quienes adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y Año. 201 Florintin Mariano Pedro Rubio Lunes dia veinte y seis de Febrero de Mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptize y puse los santos Oleos a un Nino de Color pardo que nacio el Dia veinte y tres del corriente Mez y Año Hijo ilegítimo de Cristobal Rubio Cabo primero de la tercera Compañía del tercer Batallon del Regimien to de Cuba que guarnece esta Plaza y de Ysa bel Lee morena esclava de Don Diego Lee Poblador nuevo y en el exerci las sacras Ce remonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Florentin Ma riano Pedro fueron sus Padrinos Pedro Casaly y Maria de los Dolores Solana Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. Yorge Yosé Francisco Peso de Burgo adulto Lunes dia cinco de Marzo de mil setecien tos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos oleos a un adulto moreno como de quince años Matural de Charleston en los Esta dos unidos de Amrica Hijo ilegítimo de los More nos Yorge y Ana y el esclavo de Yosé Peso de Burgo. Vecino de esta Ciudad después de haber hallado a este Catecumeno suficientemente instruido en la Doctrina cristiana y en el exerci las peculia res sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Yorge Yosé Francisco fueron sus Padrinos Nicolas Gomez y Mag dalena Paxeti Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Catalina Victoria Berta Martes dia veinte y siete de Marzo de Mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Bautizé y puse los santos ole os a una niña de Color morena que nacio el día veinte y dos del corriente Mez y año Hija ilegítimo de los morenos Yose y Ana Naturales de Guinea y esclavos de Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa Ma dre Yglesia, y la puse por Nombre Catalina Victo ria fue su Madrina Victoria Vives Vecina de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Margarita Agueda Maria Paxeti y Capo Lunes dia nueve de Abril de mil sete cientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bau tizé y puse los santos Oleos a una niña de Color morena que nacio el Dia veinte y seiz de Mar zo del presente Año. Hija ilegítimo de Tobias moreno esclavo de Andres Paxeti y de La morena Maria esclava de Yuan Capo y en ella exerci las sacras Ceremonias, y Pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por Nombre Margarita Agueda Maria fue ron sus Padrinos Tomas Paxeti y Maria Segui Vecinos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Yosefa Ysabel Cumings Lunes Dia nueve de Abril Mil se tecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una Ni ña de Color moreno que nacio el Dia veinte de Marzo del presente Año Hija ilegítimo de Agustin moreno libre, ilegítimo de Guinea y de Maria Salome ilegítimo también de Guinea morena esclava de Doña Honoria Cumings y en ella exerci sacras Ceremo nias, y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y la puse por nombre Yosefa Ysabel fueron sus Padrinos Esteban Lartiga y Maria Segui Neci nos de esta Ciudad les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mez, y año. Santiago Federico Culiet Martes dia veinte y cuatro de Abril de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo que nacio el dia treinta y uno de Marzo del presente año hijo ilegítimo de Guillermo Federico, ilegítimo de Guarico; y de Maria Culiet parda libre, ilegítimo de la Carolina del Sur; y en el exerci las peculiares sacras ceremonias, y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Santiago: fue madrina Maria Rafaela Witen, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 207 Antonio Whi llers Lunes dia siete de Mayo de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno libre que nacio el día doce de Abril del presen te año hijo ilegítimo de Antonio Whillers ilegítimo de Savanah; y de Clara morena, esclava de Don Juan ilegítimo de Charleston, y en el exerci las peculiares sacras ce remonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Antonio fueron sus padri nos Juan Bautista Whiten y Maria Rafaela Guenti ambos moreno libres: le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mez, y año. Maria del Rosario Bert Domingo dia trece de Mayo de mil setecientos no venta y ocho. Yo Don Miguel cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena de dos años de edad hija natura; de Samuel moreno esclavo de Juan Bert y de Ysa bel morena esclava como la hija de Luis Matais y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria del Rosario: fue su madrina Maria Ra Cuenti, morena libre, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 209 Juan Nepo muceno Jo sef Berrio Lunes dia veinte y uno de Mayo de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el Día diez y seis del presen te mes, hijo de Padre no conocido y de Maria del Carmen morena, ilegítimo de la costa de Guinea, y es clava, como el hijo del Teniente Coronel, e Yngeniero Don Pedro Díaz Berrio; y en él exerci las peculiares sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Nepomuceno Josef: fue su madrina Rita, morena esclava esclava del dicho Don Pedro: le advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ubalda Jua na Nepomuce no Berrio Lunes dia veinte y uno de Mayo de mil sete cientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el día diez y seis del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria del Carmen morena ilegítimo de la Costa de Gui nea y esclava del Teniente Coronel, e Yngeniero Don Padre dro Díaz Berrio; y en él exerci las peculiares sacras cere monias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ubalda Juana Nepomucena: fue su madrina Rita, morena esclava esclava del dicho Don Pedro: le advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Francisco Gui llermo Miercoles dia veinte y tres de Mayo de mil setecien tos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia Par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el Día veinte y cuatro de Noviembre de noventa y siete, hijo de Padre no cono cido y de Justina morena libre, ilegítimo de Guarico en la Ysla de Santo Domingo: y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Juan Nepomuceno Josef: fue su madrina Rita, morena esclava esclava del dicho Don Pedro: le advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Juan Santia go Mañé Domingo dia veinte y uno de Mayo de mil sete cientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño quarteron que nacio el dia veinte y tres del presente mes, legítimo de Juan Mané, ilegítimo de Bravante, hijo de Daniel, y de Luisa Ruber; y de Maria Guadalupe Rubio, mulata libre, ilegítimo de Comayagua en el Reuno de Guatemala, hija de Miguel y de María Josefa Morrillo: y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Santiago: fue su padrino Don Santiago Gonzalez, Peon de confianza de estos Reales Almacenes: le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 213 Felipa Ma ria Fernan da Cortés Miercoles dia treinta de Mayo de mil setecientos no venta y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de Color norena que nacio el dia veinte y tres del presente mes, hija ilegítimo de Guillermo, moreno esclavo de Don Artemus Elliot Ferguson y de Ma ria Guadalupe, morena esclava de Don Dimas Cor tes; y en ella exerci las peculiares sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nom bre Felipa Maria Fernanda: fue su madrina Do ña Maria de la Luz Segui, vecina de esta Ciudad la advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Germana Maria de Jesus Cosi facio Miercoles dia treinta de Mayo de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel cura benefi ciado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena que Ancio el dia veinte y sie te del presente mes, hija ilegítimo de Guillermo y de Ana ambos morenos, y esclavos de Don Pedro Cocifa cio; y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Germana Maria de Jesus, morena esclava de Don Mariano de Lasaga: la advertí el Parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 216 Rafaela Guillerma Lamorano Miercoles dia veinte y siete de Junio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color par do, que nació el dia veinte y cinco del presente mes hija ilegítimo de Maria del Carmen, morena esclava de Don Gonzalo Lamorano, ilegítimo de esta Parroquia é hija de Bopi, y de Cicilia ambos morenos: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Rafael Gui llermo: fue su madrina Maria de la Encarnacion morena esclava del dicho Lamorano: le advertí el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 218 Josef Jor ge Peso de Burgo adulto Martes dia diez de Julio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol.Baptizé y puse los santos oleos á un adulto moreno, de noventa y cuatro años de edad, ilegítimo de Ginea, hijo ilegítimo de Crimby, y de Lhanda, morenos, y el esclavo de Jose Peso de Burgo vecino de esta Ciudad después de hallar á este catecúmeno sufici entemente instruido en la doctrina christiana y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia, y le puse por nombre Jose Jorge: fue su madrina Doña Catalina de Jesus de los Hijuelos, vecina de esta Ciudad le advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Ana Peso de Burgo adulta Martes dia diez de Julio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena, como de cincuenta años de edad, ilegítimo de Guinea, hija ilegítimo de Mangeon y de Dumby, ambos morenos, esclava de José Peso de Burgo ve cino de esta Ciudad habiendo hallado a esta catecúmena su ficientemente instruida en la doctrina christiana y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Ana: fue su madrina Doña Catalina de Jesus de los Hijuelos vecina de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 220 Maria So fia Fatio Domingo dia quince de Julio de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol.Baptizé y pu se los santos oleos á una niña de color morena, que nacio el dia diez y ocho, hija ilegítimo de Antonio, y de Ana am bos moreno y esclavos de Don Francisco Felipe Fatio; y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria So fia: fueron sus padrinos Luis Almanza y Margarita Dode, morenos: les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Maria Magdalena Ana Barnem Lunes dia trece de Agosto de mil setecientos noven ta y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, libre, que nació el dia veinte y uno de Julio del presente año, hija ilegítimo de Josef Barnem moreno libre ilegítimo de Carolina del Sur, hijo de los moreno Alesandro y de Maria: y de Ysabel Saunders morena esclava de Don Juan Saunders, ilegítimo de Carolina del Sur, hija de Corger y de Maria, ambos morenos: y en ella exercí las las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Magdalena Ana fueron sus padrinos Lorenzo Capó, y Ana Cherez veci nos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. 222 Manuel Antonio Escalona Miercoles dia quince de Agosto de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia once del presente mes, legítimo de Antonio Escalona moreno esclavo de Don Fernando Arredondo, vecino de esta Ciudad y de Catalina Buenanueva morena esclava de Josef Pons, y Friay, también vecino de esta dicha Plaza; y en el exer ci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia: y le puse por nombre Manuel Antonio: fueron sus padrinos Luis Almanza, y Maria Josefa Justaes moreno esclavos: les advertí el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Tomas Clarke Domingo dia diez y nueve de Agosto de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el dia tres del presente hija ilegítimo de Florentina Les lie, morena esclava de Don Jorge Clarke, ilegítimo de Carolina del Sur, e hija de padres no conocidos: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Tomas: fue ron sus padrinos Santiago Gonzalez, y Josefa Simona Pustas, vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Yuan Leferino Alexandro Wanton Jueves dia seis de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol.Baptizé y puse los santos oleos á un niño quarteron, que nacio el dia veinte y seis del mes de Agosto del presente año hijo ilegítimo de Don Eduardo Wanton, soltero ilegítimo de esta Parroquia, hijo de Hannah Mills y de Mar garita Gree , parda libre soltera ilegítimo de Charleston en los estados Unidos de America hija de Alexandro de Ysabel Saunders y en el exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Zeferino Alexandro, fueron sus padrinos Don Santos Rodriguez y Doña Ana Saunders; vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Tomas Wete Domingo dia nueve de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un parbulo, como de cinco años y medio de edad hijo de Tomás Wete, moreno libre, ilegítimo de Carolina del Sur: en los esta dos Unidos de America: hijo de padres no conocidos, y de Catalina morena esclava de Doña Ysabel Riudarets y en el exerci las sacras ceremoni as, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Tomas fueron sus padrinos Tomas Perete y Agueda Segui, Vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Clara Yuana Ysabel Wete Domingo dia nueve de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una párbula como de qua tro anos de edad, hija ilegítimo de Tomas Wete, moreno libre, na tural de Carolina del Sur en los Estados Unidos de America, hijo de padres no conocidos y de Catalina morena, esclava de Doña Ysabel Riudareto, y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y le puse por nombre Juana Ysabel, fueron sus padrinos, Juan Sans y Clara Sans Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mez, y año. Ana Maria Magdalena Wete Domingo dia nueve de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña, como de un año y medio de e dad, hija ilegítimo de Tomás Wete, moreno libre, ilegítimo de Carolina del Sur: en los Estados Unidos de America: hijo de padres no conocidos, y de Catalina morena esclava de Doña Ysabel Riudarets y en el exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Ana Maria Magdalena, fueron sus padrinos Juan Sans y Maria Magdalena Pascua, Vecinos de esta Ciudad les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 228 Ysabel Deviz Domingo dia diez y seis de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico auxiliar de esta Yglesia parroquial Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una ni ña, de color parda, que nacio el dia cinco del presente mes y año, hija ilegítimo de Juan Deviz, pardo esclavo y de Rafaela Saunders, parda esclava va y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ysabel, fueron sus padrinos Marcelino Espinosa y Maria Gracia morena esclava, Vecinos de esta Ciudad les advertí el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y ano. María Mestre Domingo dia treinta de Septiembre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nacio el dia nueve del presente mes y año, hija ilegítimo de Jose, moreno esclavo de Antonio Mestre, y de Rafaela, morena esclava de Mester Carter; y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia, y puse por nombre Maria, fueron sus padrinos Juan Bautista Witen y Maria Rafaela Quenty, Vecinos de esta Ciudad les advertí el parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Agustin An gel Custodio Papi y Friay Domingo dia catorce de Octubre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroqui al, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de co lor moreno, libre, que nació el dia dos del presente mes hijo ilegítimo de Tomás, moreno esclavo de Gaspar Papy y de Ana Friay, morena libre ilegítimo de Carolina del Sur, hija de Tomás y de Ana, ambos morenos: y en él exerci las sacras ceremonias, y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y le puse por nombre Agustin An gel Custodio: fueron sus padrinos Agustín Pró soldado del tercer Batallón de Cuba y Maria Agustina, more na, esclava de Doña Ester Tulley: les adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en di cho dia mes, y año. Ana Maria Saunders Domingo dia catorce de Octubre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á una niña morena, que nació el dia diez y ocho de Marzo del pesente año, hija legitima de Antonio, pardo esclavo de Doña Ana Maria Saunders, y de Juana morena esclava de Juan Bautista Collins: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia: y la puse por nombre Ana Maria: fueron sus Padrinos Francisco Weten, y Margarita Dudley, ambos moreno libres: les advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juan Martin Andreu Sabado dia veinte de Octubre de mil setecientos noven ta y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á un niño moreno de dos años de edad, hijo ilegítimo de Pablo, y de Maria, moreno esclavos de Juan Andreu: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Juan Martin: fueron sus padrinos Mar tin oderiz, Sargento primero del tercer Batallon de Cuba, y Francisco Andres: les adverti el parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Pilar Ysnardy Domingo dia veinte y uno de Octubre de mil se tecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Tenien te cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena, que nació el dia doce del presente mes, legítima de Juan José y de Maria Josefa, naturales de Guinea, moreno de Don Miguel de Ysnandy: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre Maria del Pilar Rafaela Josefa: fueron sus Padrinos Ventura Morales y Ramona Jacobo, moreno esclavos: les adverti el parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 234 Rosalia Antonia Pellicer Lunes dia veinte y dos de Octubre de mil setecientos noventa y ocho. Yo Don Miguel Crosby Teniente Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena que nació el dia cuatro de Septiembre del presente año, hija ilegítimo de Eliseo, y de Ana more nos esclavos de Francisco Pellicer: y en ella exercí las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia y la puse por nombre Rosalia Antonia: fueron sus padrinos Antonio Pellicer y Antonia Pellicer vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentezco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juan Luis Dubarry Domingo dia veinte y ocho de Octubre de mil se tecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Te niente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno de diez y nueve meses de edad, hijo ilegítimo de Juan Bautista y de Maria, moreno esclavos de Don Esteban Duburry y en él exercí las las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia: y le puse por nombre Luis: fueron sus padrinos Juan José moreno esclavo de Don Miguel de Ysnardy, y Barbara Biasou morena libre: les adver ti el parentezco espiritual y demás obligaciones, y y lo firmé en dicho dia mes, y año. 236 Juan Bautista Pueyo adulto Sabado dia tres de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida: Baptizé y puse los santos oleos á un adulto, moreno de diez años de edad, natu ral de Carolina del Sur, hijo de padres no conocidos, y esclavo de Doña María Manuela Pueyo: y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Juan Bautista Romualdo: fueron sus padrinos Don Juan moreno y Doña Buenaventura Rodriguez, vecinos de esta les adverti el parentezco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Sacarias Josef Cosifacio Lunes dia cinco de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Teniente Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico Auxiliar de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno que nació el dia cuatro del presente mez hijo ilegítimo de Tomás y de Lucía moreno esclavos de Don Pedro Cosifacio: y en el exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Sacarías Josef: fueron sus padrinos Don Lo renzo Capó y Doña Petrona Martinely, vercinos de esta Ciu dad: les adverti el parentezco espiritual y demás obli gaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 238 Maria Teresa Remedios adulta Domingo dia diez de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una morena adulta de trece años de edad, ilegítimo de Vir ginia, hija ilegítimo de Jaytas y de Beatriz, more nos y esclava de Don Juan de los Remedios Capi tan del Real Cuerpo de Artillería y Comandante de ella en esta Plaza: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Maria Teresa Beatriz: fue su madrina Maria Gracia White morena esclava le adverti el parentezco espiritual y demás obligacio nes y lo firmé en dicho dia mes, y año. Juana de la Cruz Cas tro y Ferrer Domingo dia diez de Noviembre de mil setecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena que nació el dia veinte y cuatro del presente mes hija ilegítimo de Pedro, moreno esclavo de Don Bernardo Se gui y de Ysabel morena esclava de Don Bartolome de Cas tro y Ferrer: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Juana de la Cruz Catalina: fueron sus padrinos Don Lorenzo Segui y Don Ursula Arribas, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. 240 Maria Magdale na Antonia Hernandez Martes dia once de Diciembre de mil setecientos no venta y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña morena que nació el dia siete de Septiembre del presente ano, hija ilegítimo de Juan moreno y Judit, parda ambos esclavos de Martin Hernandez: y en ella exerci las las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia y la puse por nombre Maria Mag dalena Antonia: fue su madrina Maria Magda lena Pons, vecina de esta Ciudad, le advertí el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Francisca Juana adulta Domingo dia diez y seis de Diciembre de mil se tecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby, Tenien te de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxi liar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida: Baptizé y puse los santos oleos á una adulta de color morena libre como de veinte y seis años de edad, hija ilegítimo de los more nos Jacobo y Dilia, naturales de la Carolina del Norte: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria Francisca Juana: fueron sus padrinos Felipe Sanchez y Ramona Jacobo ambos moreno libres: les ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 242 Maria del Carmen Ri bero adulta Miercoles dia veinte y seis de Diciembre de mil se tecientos noventa y ocho: Yo Don Miguel O’Reilly Cu ra beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena como de quince años de edad, na tural de la Costa de Guinea, hija de padres no conocidos y esclava de Doña Juana Margarita Ribero: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre María del Car men: fue su madrina Maria Rita, morena esclava: la adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. Demetria Victoria de Jesus Peres Jueves dia veinte y siete de Diciembre de mil setecien tos noventa y ocho: Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació el dia veinte y dos del presente mes, hija de padre no conocido y de Ysidora morena ilegítimo de la Costa de Guinea y esclava va de Doña Luisa Peres: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia. y la puse por nombre Demetria Victoria de Jesus fue su madrina Maria Andrea Ortega, morena esclava la adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. 245 Ana Ma ria Teresa Fel Domingo dia treinta de Diciembre de mil setecientos no venta y ocho: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida. Bapti zé y puse los santos oleos á una niña de color parda que nacio el dia veinte y nueve de Mayo del presente ano hija ilegítimo de Juan el Tambor de la cuarenta Compañía del tercer Batallón de Cuba y de Felicitas morena esclava de Doña Sarah Bernard: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Ana Maria Teresa: fueron sus padrinos Josef Fel y Ana Maria Teresa Fel: les advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho dia mes, y año. Manuel Gregorio Martes dia primero de Enero de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el Dia veinte y cuatro de Diciem bre del Año próximo pasado Hijo ilegítimo de Yoseph moreno esclavo de Don Miguel Ysnardy y de Ynez morena esclava de Don Francisco Ruiz del Canto y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Manuel Gregorio fueron sus padrinos Yuan de Dios del Canto Merono esclavo del expresa do Don Francisco y Maria Yosefa morena esclava de Monseñor les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. 246 Yosef Carlos Agustin Reyes Domingo dia veinte de Enero de mil setecientos no venta y nueve: Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez eclesiástico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo que nacio el dia veinte de no viembre del Año próximo pasado Hijo ilegítimo de Don Domingo Reyes Viudo y de Francisca morena Es clava de Don Edwardo Wanton y en el Exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Yosef Carlos Agustin, fueron sus padrinos Carlos Forres ter esclavo de Don Yuan Forrester y Maria Rafaela Launders esclava de Don Yuan Saunders les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Felicia Cheves Domingo dia primero de Enero de Mil se tecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReil ly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos a una niña de color morena que na cio libre el Dia siete de Diciembre del año proxi mo pasado; Hija ilegítimo de Esteban Chevas Mo reno libre ilegítimo de Virginia en los Estados uni dos de America sus Padres no conocidos y de Ysabel Corgel morena libre ilegítimo de Carolina del Norte en los Estados unidos de America. Hija de Antonio y de Hester. Ambos moreno libres y en ella exerci las las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Felicia fueron sus Padrinos Nicolas Gomez y Margarira Douglas Ve cinos de esta Ciudad, les advertí el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mes, y año. 248 Yuan Yosef Andrew Sabado Dia nueve de Febrero de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el Dia ocho de Noviembre del Año próximo pasado Hijo ilegítimo de Paulo y Maria. Ambos moreno y esclavos de Yuan Andrew y en el exerci las sa cras Ceremonias y Preces de nuestra santa ma dre Yglesia y le puse por Nombre Yuan Yosé fueron sus Padrinos, Pedro Paxelli y Lucia Mo renos esclavos de Andres Paxetty les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia mez, y año. Antonio Florentino Sanchez Domingo dia deiz y siete de Febrero de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niño de Color moreno que nacio Libre el dia siete de Noviembre de Año Proxi mo pasado. Hijo legítimo de Phelipe Sanchez moreno libre ilegítimo de Guinea y de su Muger Maria Felicia Sanchez morena li bre Hija de Padres no conocidos como si Mari do; y en el exerci las sacras Ceremonias y Pre ces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Antonio Florentino fue ron sus Padrinos Yose de Ribas y Maria de la Luz Ruiz, morenos libres. Vecinos de esta Ciudad. les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia, mez, y año. 250 Yuan Tomas Bee Lunes dia deiz y ocho de Febrero de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niñ no de color moreno, que nacio libre el Dia veinte y tres de Diciembre del año próximo pasado Hijo natu ral de Andrez Bee ilegítimo de Charleston en los Es tados unidos de America y de eva Fish ilegítimo de esta Provincia ambos moreno Libres y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa Ma dre Yglesia y le puse por Nombre, Yuan Tomas fue ron sus Padrinos Miguel Ortega moreno esclavo del Senor Auditor Don Yose Ortega y Maria Gracia White morena esclava del Señor Governador Don Enrique White les advertí el Parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firmé en dicho dia mes, y año. Maria Francisca Cocifacio Sabado dia veinte y tres de Febrero de mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de Color morena que nacio el Dia Deiz y nueve de enero del presente año. Hija ilegítimo de Roberto moreno esclavo de Don Pedro Cocifacio y de Ysabel morena esclava de Luiz mae Tiar y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre María Francisca. Fue su madrina Francisca Arnau Vecina de esta Ciudad a quien advertí el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho Dia Mez, y año. Antonio Yosef Lasaga adulto Domingo dia veinte y cuatro de mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un adulto de Color moreno como de deiz y ocho an ños de Edad después de haverle hallado suficiente mente instruido en la Doctrina cristiana y lo de mas necesario ilegítimo de Guinea Hijo de Padres no conocidos y esclavo de Don Mariano Lasaga y en el exerci las peculiares sacras Ceremonias, y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Antonio Yosé fue su Ma drina Doña Mariana Quebedo. Vecina de esta Ciu dad a quien advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. Miguel Lorenzo Llanes Lunes Dia once de Marzo de mil setecien tos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un Ni ño de color pardo que nacio el Dia primero del presen te mez y año. Hijo ilegítimo de Lorenzo Llanes, Viu do ilegítimo de esta parroquia Hijo de Yuan y de Barbara Villega y de Francisca. morena esclava de Guillermo Lean preso en el Castillo de San Marcos y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia y le puse por Nombre Miguel fueron sus Padrinos Lorenzo Solana y Maria Maestre, Vecino de esta Ciudad les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes, y año. 254 Mariano de la Maza Arredondo: adulto Domingo Dia veinte y cuatro de Marzo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReil ly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Despuez de haver hallado suficientemente instruido en la Doctrina cristiana y lo demás necesario a un adulto de Color moreno como de trece años de Edad. ilegítimo de Guinea, Hijo de Padres no conocidos y esclavo de Don Fernandes nando de la Maza Arredondo. Baptizé y puse los santos oleos a este Catecumeno; en el exerci las peculia res sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Mariano fue su padrino Don Eusebio Gomez Vecino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho Dia Mez, y año. entre renglones instruido Vale Paulo Pellicer Martes dia veinte y seis de Marzo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color moreno que nació el Día quince de enero del corriente Año Hijo natu ral de Saul y de Ysabel ambos moreno y esclavos de Don Francisco Pellicer y en el ex erci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nom bre Paulo fueron sus Padrinos Buenaven tura y Maria Yosefa, ambos morenos Es esclavos del Señor Comandante de este tercer Bat allón de Cuba Don Bartolomé Morales les ad vertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Edmundo Phelipe Beaker Yueves dia veinte y ocho de Marzo de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReil ly cura beneficiado, vicario y Yuez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Nino de Color pardo que nacio el Dia primero de Noviembre del año próximo pasado Hi jo ilegítimo de Edmundo Beaker ilegítimo de Savana y de Ysabel morena esclava de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre Edmundo Phelipe fueron sus Padrinos Phelipe Sanchez moreno libre y Ramona Yacobo More na tambien y libres ambos Vecinos de esta Ciu dad, les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Ana Maria Felicitas Fatio Domingo Dia treinta y uno de Marzo de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de color morena que nacio el Dia quin ce del presente Mez y Año. Hija ilegítimo de Diego y de María ambos morenos esclavos de Don Fran cisco Phelipe Fatio y en ella exerci las sacras Ce remonias y Preces de nuestra santa Madre Yglesia y le puse por Nombre Ana Maria Feli citas fue su Madrina Maria Rafaela Quenty morena libre Vecina de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás Ob ligaciones y lo firme en dicho Dia, mez, y Año. Yuana Paula Fish Domingo dia siete de Abril de Mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niña de Color parda que nacio li bre el Dia veinte y seis de Marzo del corriente año Hija ilegítimo de Don Yose Fish y de Clara Mo rena esclava de Doña Ana Saunders y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nues tra Santa Madre Yglesia y le puse por Nom bre Yuana Paula fueron sus padrinos Pablo de Meyz y Yuana Paredez Vecinos de esta Ciudad. Les adverti el Parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme en dicho Dia, Mez, y Año. Yosef Antonio de Oliva Viernes dia deiz y nueve de Abril de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Yuez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niño de Color pardo que nació el Día quince de Diciembre del año Mil setecien tos noventa y siete. esclavo de Don Ginez de Oliva Hijo ilegítimo de Polonia morena esclava de Don Francisco sanchez y de Padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Yose Antonio fue su padrino Yuan Francisco moreno esclavo de Don Francisco Sanchez Ve cino de esta Ciudad a quien adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Maria Felicitas Sanchez adulta Martes dia treinta de Abril de mil se tecientos noventa y nuebe: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Despuez de haver hallado suficientemente instruida en la Doctrina cristi ana y lo demás necesario a una morena adulta como de treinta años de Edad. ilegítimo de Car leston en los Estados unidos de Amrica Hija de Yuan y Felicia y esclava de Don Yose Sanchez Baptize y puse los santos Oleos a esta Catecu mena y en ella exerci las sacras peculiares Cere monias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Felicitas fue su Ma drina Maria del Rosario morena esclava de Don Francisco Sanchez Vecino de esta Ciudad a la que advertí el Parentesco espiritual y demás Obliga ciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Pedro Agustin Matanza Lunes dia seis de Mayo de Mil setecientos noventa y nuebe: Yo Don Miguel OReilly cura bene ficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos a una niño de Color moreno que nació el Dia veinte y nueve de Abril del corriente Año. Hijo ilegítimo de Ysabel, morena esclava del Mayor de Plaza Don Antonio Matanza y de Padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Pedro Agustin fue su padrino Lu iz Agustin Yose de Ayala Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en di cho Dia, mez, y año. Maria Rosa Gutierres Domingo dia doce de Mayo de Mil seteci entos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos Oleos a una niña libre parda que nacio el Dia seis del corriente Mez y año Hija ilegítimo de Luiz Gutierrez Sargento de la cuarenta del tercer Batallon de Cuba y de Ynez Maria morena esclava de Don Antonio Matanza y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Rosa fueron sus Padrinos Antonio Capó Sacristán y Maria Yosefa de Yustis morena esclava del Sor Governador Don Enrique White, les adverti el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mez, y año. Bonifacio Miranda Domingo dia deiz y nueve de Mayo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color moreno que nació el Dia catorce del corriente mez y Año Hijo ilegítimo de Paris y Maria ambos morenos esclavos de Don Francisco Xavier Miranda y en el exerci las sacras Ceremoni as y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Bonifacio fueron sus Padrinos Yuan moreno esclavo de Don Francisco Sanchez y Maria morena esclava de Don Yuan de los Remedios les advertí el Parentesco espiritual y demás Obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 264 Domingo Phelipe Mamerto Sanchez Domingo dia veinte y seis de Mayo de Mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno que nació el dia once del presente mes y año, hijo na tural de Carlos, moreno esclavo de Don Francisco Sanchez y de Ana morena esclava de Don Farncisco Peres y en el exerci las sacras ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Domingo Felipe Mamerto fueron sus Padri nos Felipe Sanchez y Ramona Jacobo ambos moreno libres les adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 265 Yosé Bizil Domingo dia veinte y seis de Mayo de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos Oleos á un niño de Color moreno libre que nació el dia catorce del corriente mes y año hijo ilegítimo de Jorge, moreno esclavo de Francisco Pellicer y de Mariana Bizio morena libre y en el exerci las sacras cere monias y Preces de nuestra Santa madre Yglesia y le puse por nombre José fueron sus Padrinos Agustin Pro soldado de la cuarenta compañía del tercer Bata llon del Regimiento de Cuba que guarnece esta dicha Plaza y Ysabel Hudson morena libre Ve cina de esta Ciudad les adverti el Parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuan Cayetano Ortega Martes dia veinte y ocho de Mayo de Mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color pardo que nacio el dia veinte y siete del corrien te mes y año, hijo ilegítimo de Juana, morena esclava de Doña Josefa Or tega y de padre no conocido y en el exerci las sacras Ceremoni as y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Juan Calletano fueron sus Padrinos Ber nardo Segui y Ana Cherez Vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yosef Marceli no Yorge Sanchez Domingo dia nueve de Junio de Mil setecientos noventa y nue ve: Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de Color pardo que nació el dia dos del corriente mes y año legítimo de Juan Jose y de Ma ria del Rosario, ambos moreno y esclavos de Don Fran cisco Sanchez, y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Jose Marcelino Jorge fueron sus Padrinos Juan Jorge Jacobo y Ma Rafaela Huiten ambos moreno libres y vecinos de esta Ciu dad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Año de San Pablo 268 María Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niña de color moreno como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Samuel y de Daina, ambos moreno y esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras cere monias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Susana Maria fue su padrino Jose Joaneda Vecino de esta Ciudad le advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuan Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un ni ño de color moreno, como de cuatro años de edad hijo ilegítimo de Samuel y de Daína, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Juan fue su padrino Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 270 Yose San tiago Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los san tos oleos á un niño de color moreno, como de tres años de edad hijo naturalde Samuel y de Daína, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Jose Santiago fue su padrino Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Francisco Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de ceis meses de edad hijo ilegítimo de Samuel y de Daína, ambos moreno y es esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Francisco fue su padrino Jose Joaneda le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmé en dicho dia, mez, y año. 272 Miguel Antonio Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Sambo y de Bibiana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Miguel Antonio fue su padrino Don Lorenzo Llanes, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Lorenzo Mac Queen Miercoles dia doce de Jlio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de cuatro años de edad hijo ilegítimo de Sambo y de Bibiana, ambos mo renos esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Lorenzo fue su padrino Don Lorenzo Llanes le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. 274 Maria Ysabel MacQueen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de tres años de edad, hija na tural de Sambo y de Bibiana, ambos moreno esclavos de Don Ju an Mc Queen, y en el exerci las sacras Ceremonias y Preces de nues tra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Ysabel fue su padrino Don Lorenzo Llanes le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. María Bibiana Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de cuatro años de edad hijo ilegítimo de Sambo y de Bibiana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Maria Bi biana, fue su padrino Don Lorenzo Llanes le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Estevan Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño tro años de edad hijo ilegítimo de moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, las sacras ceremonias y preces de nuestra le puse por Nombre Estevan Joaaneda le adverti el parentesco gaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. de mil setecientos noventa y nue ra beneficiado, Vicario, Juez Ecle rroquial, Plaza, y Provincia de San tize y puse los santos Oleos á como de dos años de edad, hija ilegítimo ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen Y en ella exercí las sacras Ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria Rosa, fue su padrino Don Jose Joaneda, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir mé en dicho día, mes y año. Estevan Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue vevYo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño, como de cuatro años de edad, hijo ilegítimo de Julio y de Flora, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Que en y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Estevan fue su padrino Don Jose Joaneda, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Maria Rosa Mac Queen Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de dos años de edad hija ilegítimo de Julio y de Flora, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen Y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Maria Rosa, fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia, mez, y año. Ricarda Mac Queen; Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de un año de edad hija ilegítimo de Julio y de Flora ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por Nombre Ricar da fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuana Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de cinco años de edad, hi ja ilegítimo de Abraham y de Venus ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en ella exerci las sacras ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre Juana fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Edwardo Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de cinco años de edad. hijo ilegítimo de Sambo y de Lidy ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Eduardo fue su padrino Don Jose Joaneda, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. María Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos á una niña de color morena, como de cuatro años de edad hija ilegítimo de Sambo y de Lidy ambos moreno es esclavos de Doña Catarina Chickens y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia, mez, y año. 282 Manuel Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nacio el dia veinte y ocho de Noviembre del año próximo pasado, hijo ilegítimo de Sambo y de Lidy ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Manuel fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mez, y año. Catalina Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a una niña de color morena, como de cinco años de edad, hija ilegítimo de For tuno y de Fiby, ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chic kens; y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre, Cata lina, fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el par entesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mez, y año. 284. Carlos Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los Santos oleos á un niño de color moreno, de dos años de edad, hijo ilegítimo de Fortune y de Fiby. ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en el exerci las sacras Cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Carlos fue su padrino Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. Yuan Chickens Miercoles dia doce de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y pu se los santos oleos á un niño de color moreno, como de un mes de edad, hijo ilegítimo de Fortune y de Fiby ambos moreno esclavos de Doña Catarina Chickens y en ella exer ci las sacras ceremonias y Preces de nuestra santa ma dre Yglesia y le puse por nombre, Juan, fue su Padri no Don Jose Joaneda le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia, mez, y año. María Sofía Mac Queen; Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos en Fuerte Yorge de María Sofía, parda, como de dos años de edad. hija de Nelly, parda, esclava de Don Juan Mc Queen y de Padre no conocido y en ella exerci las sacras Ceremoni as y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nom bre Maria Sofia fue su padrino Nicolas Gomez le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Maria Yosefa Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin Baptizé y puse los santos oleos a una Ni ña, de color parda, como de cies meses de edad hija ilegítimo de Nelly, parda esclava de Don Juan Mc Queen y de padre no cono cido y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia y la puse por nombre Maria Josefa fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 288. Marcos Mac Queen; Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a un Niño, de color moreno, como de tres años de edad hi jo ilegítimo de Sambo, y de Venus ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y de padre no cono cido y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nom bre, Marcos, su padrino Nicolas Gomez, le adverti el Paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Mariana Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin Baptizé y puse los santos oleos a una Niña, de color morena, como de ceis meses de edad hi ja ilegítimo de Sambo, y de Venus, y en ella exerci las sa cras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia y la puse por nombre Mariana fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 290. Santiago Mac Queen; Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos a un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Samuel, y de Pendar, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia y le puse por nombre Santiago, fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Ysabel Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija na tural de Samuel, y de Pendar, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre Ysa bel, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 292 Pablo Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo na tural de Santiago y de Fily, ambos moreno esclavos de DnJu an Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre, Paulo, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. María Mac Queen Sabaos dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos óleos a una Niña, de cplpr morena, como de ceis meses de edad, hija na tural de Sambo, y de Crisy, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre, Maria, fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia, mes, y año. 294 Ana Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos a una Niña, de color moreno, como de dos anos de edad, hija ilegítimo de Julio, y de Lucia ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nom bre, Ana, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. Carlos Mac Queen Sabado dia quince de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los Santos oleos á una Niña, de Color, moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Daniel, y de Clorinda, ambos moreno esclava vos de DnJuan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre, Carlos, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia, mes, y año. 296 Yuana María Francisca Thomas Domingo día diez y seis de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Bap tizé y puse los santos oleos á una niña de color more na que nacio el dia nueve del presente mes y año hija ilegítimo de Tomas moreno libre ilegítimo de Guinea, y de Ana morena esclava de Doña Teresa Tomas ilegítimo de Caro lina y en ella exerci las sacras Ceremonias y Preces de nuestra santa madre Yglesia; y la puse por nombre Juana, María Francisca fueron sus Padrinos Francisco Wi ten y Maria Francisca Facho moreno libres Vecinos de esta Ciudad les advertí el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Miguel Martinou y Semar Domingo dia diez y seis de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos Oleos á un niño de color moreno como de siete meses de edad hijo ilegítimo de Pedro moreno esclavo de Martino, y de Maria Felicia morena esclava de Felicia Semar y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y le puse por nombre Miguel fueron sus Padrinos Miguel Ortega moreno esclavo de Don José Or tega, y Ramona Jacobo morena libre Vecinos de esta Ciudad les adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firmeen dicho dia mes y año. 298 Pedro Yosé Forrester Lunes dia diez y siete de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de tres años de edad, hijo ilegítimo de David y de Clorinda am bos moreno esclavos de Don Geralos Forester, y en el exerci las las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia; y le puse por Pedro Jose, fue su padrino Marcos Jose Espolle moreno libre, Vecino de esta Ciudad le adverti el Parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Rafaela Juana Fernandez Lunes dia diez y siete de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda que nació el dia doce del corriente mes y año hija ilegítimo de María Dolores morena esclava de Don Manuel Fernandez y de padre no conocido y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia; y la puse por nombre Rafae la Juana fueron sus Padrinos Don Juan Salas y DaTeresa Ro driguez, Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 300. Martes dia diez y ocho de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yose Carlos Fritz Patrick Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, como de seis años de edad, hijo ilegítimo de Francisco y de Diana ambos moreno esclavos de Don Guillermo Fitz Patrick y en él exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia; y le puse por nombre Jose Carlos fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Mareia Fitz Patrick: Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de qua tro años de edad, hija ilegítimo de Francisco y de Diana ambos moreno esclavos de Don Guillermo Fitz Patrick y en él exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra san ta madre Yglesia; y le puse por nombre Maria fue su Padrino, Nicolás Gomez, le adverti el parentesco espíritu al y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Maria de los Dolores Atkinson Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noven ta y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una niña , de color morena, como de cuatro años de edad hija ilegítimo de Bob y de Elity, ambos mo renos esclavos de Don Andres Atkinson y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia y la puse por nombre, Maria Dolores fue su padrino Don Juan Mc Queen le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Bibiana Atkinson Viernes dia veinte y uno de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de tres años de edad, hija natu ral de Billy, y de Juba, ambos moreno esclavos de Don Andres Atkinson, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia; y la puse por nombre Bibiana, fue su padrino Don Juan Mc Queen le adverti el parentes co espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de seis anos de edad, hijo ilegítimo de Abril, y de Maria, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Simón, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 306 Maria Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noven ta y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Teresa ambos moreno es esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de ocho meses de edad, hijo ilegítimo de Niger, y de Sofia, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Santia go, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 308 Nicolas Mac Queen; Sabaos dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los Santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Sanson, y de Reina, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Nicolas, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. Henrique Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad, hijo ilegítimo de Edmundo, y de Susana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Henrique, fue su padrino Nicolas Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 400 Marcos Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo na tural de Juan, y de Ana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Marcos, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Rosa Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de un año de edad, hija ilegítimo de Mau ricio, y de Ana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y le puse por nombre, Rosa, fue su Padri no Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 402 Mariana Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nue ve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad, hi ja ilegítimo de Jarry y de Lucía. ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en ella exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Mariana, fue su padrino Nicolás Gomez le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yorge Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cuatro años de edad, hijo natu ral de Jorge y de Clarisa, ambos moreno esclavos de Don Na taniel Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Jorge, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 404 Francisco Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve: Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y pu se los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Jorge, y de Clarisa, ambos more nos esclavos de Don Nataniel Hall, y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre, Francisco, fue su Padri no Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Entre _ Renglón _de Edad _Vale Susana Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec clesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de tres años de edad. hija ilegítimo de Valentin, y de Dorotea, ambos mo renos esclavos de Don Nataniel Hall, y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Susana, fue su padrino Nicolas Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. Marga rita Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y pu se los santos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija ilegítimo de Valentin y de Doro tea, ambos moreno esclavos de Don Nataniel Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Margarita, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Tomas y de Asia, ambos moreno esclavos de Don Nataniel Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Tomas, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 400 Ruperto Hall Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos a un Niño, de color moreno, como de un año de edad hijo ilegítimo de Tomas, y de Asia. ambos moreno esclavos de Don Natani el Hall, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de un estra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ruperto, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Mac Queen Sabado dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad, hijo na tural de Edmundo y de Persila, ambos moreno esclavos de Don Ju an Mc Queen, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ci mon, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Catalina Mac Queen Domingo dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color moreno, como de ceis meses de edad, hija natural, de Paulo y de Daina, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen, y en exer ci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y le puse por nombre, Catarina, fue su Pa drino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Estevan Mac Queen Domingo dia veinte y dos de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y pu se los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad, hijo ilegítimo de Bacos y de Juana, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra Santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Estevan, fue su Padri no Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 412 Maria Carlota Mac Queen Domingo dia veinte y dos de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de ocho meses de edad hi ja ilegítimo de Samuel, y de Daina, ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Maria Carlota, fue su Padrino, Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Mac Queen Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Ni ño, de color moreno, como de cuatro meses de edad, hijo na tural de Juan y de Margarita ambos moreno esclavos de Don Juan Mc Queen y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Cimon fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 414 María Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de ceis años de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria, fue su padrino Nicolás Gomez le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Juan, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, An Antonio fue su padrino Bartolome Estacholy le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 416 Manela Yuins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Manuela fue su padrino Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Catalina Maria Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de dos años de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Cata rina Maria, fue su padrino Bartolome Estacholy le adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 418 Catarina wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Catarina, fue su padrino Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Susana Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Luis, y de Magdalena, ambos moreno esclavos de Don Jose Luiz Richard y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Susana, fueron sus Padrinos Nicolas Gomez y Padre tronila morena esclava del dicho Richard, les advertí el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 418 Catarina Wins Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad, hija ilegítimo de Antonio, y de Lucia, ambos moreno esclavos de Doña Margarita Wins y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Catarina fue su padrino Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Susana Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Luiz, y de Magdalena, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Susana fueron sus Padrinos Nicolas Gómez, y Padre tronila morena esclava del dicho Richard, les adverti el paren el tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 420 Geronimo Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Luiz, y de Magdalena, ambos moreno esclavos de Don Jose Luiz Richard y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Geronimo, fueron sus Padrinos Ni colas Gomez y Petronila, morena esclava de dicho Richard Bartolome Esta choly le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Lucía Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cinco años de edad, hi ja ilegítimo de Lorenzo, y de Arrieta, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Lucia fue su padrino Nicolas Gómez, le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 422 Agustín Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo na tural de Asor, y de Ysabel, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Agustin, fue su padrino Nicolas Gómez, le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Richard Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo natu ral de Asor, y de Ysabel, ambos moreno esclavos de Doña Jose Luiz Richard y en el exerci las sacras ceremonias y preces de un estra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Juan, fue su padrino Nicolas Gómez, le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 424 Teodoro Howgens Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de qua años de edad, hijo ilegítimo de Julio, y de Ruz, ambos moreno esclavos de Don Rubio Howgens; y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Teodoro, fue su padrino Bartolomé Estacholy Vecino de la rivera de San Juan, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yosef Creeten Domingo dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cin años de edad, hijo ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos mo renos esclavos de Doña Alexandro Creeten; y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Jose, fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 426 Nicolasa Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad, hija ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Nicolasa fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Francisca de Sales Creeton Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro anos de edad, hija ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeton y en ella exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Francisca de Sales, fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 428 Ana Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de tres años de edad, hija ilegítimo de Marzo, y de Cloe, ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Ana fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. María Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cinco años de edad, hija na tural de Principe, y de Juana, ambos moreno esclavos de Don Alexan dro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria fue su Pa drino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 430 Patricio Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Principe y de Juana ambos moreno esclavos de Don Alexan dro Creeteen y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Pa tricio fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y ano. Henrica Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad hija ilegítimo de Principe, y de Juana, ambos more nos esclavos de Don Alexandro Creeten y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Henrrica fue su padrino Nicolas Góm z, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y ano. 432 Antonio Creeten Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Antonio y de Juana am bos moreno esclavos de Don Alexandro Creeteen y en el exer ci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Antonio fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Roberto Creaghton Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Antonio y de Juana ambos moreno esclavos de Don Alexandro Creeteen y en el exerci las sacras ce remonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Roberto fue su padrino Nicolas Gómez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 434 María Yosefa Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de ceis años de edad hija ilegítimo de Pla ton, y de Matilde, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welsh y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre Maria Josefa fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. María Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de cuatro años de edad hija ilegítimo de Pla ton, y de Matilda, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welsh y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Maria fue su padrino Nicolas Gomez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia mes y año. 436 Miguel Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, pardo libre como de ceis años de edad hijo ilegítimo de Lucia morena esclava de Doña Rebeca Welsh y de padre no conocido y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Miguel fue su padrino Don Juan Mc Queen Vecino de la rivera de San Juan le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yorge Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos ole os á un Niño, de color moreno como de dos anos de edad, hijo ilegítimo de Lucia morena esclava de Doña Rebeca Welhs y de pa dre no conocido, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Lorenzo Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de cinco años de edad, hijo na tural de Cezar y de Brigida, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Loren zo, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Simon Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, plaza y provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos ole os á un Niño, moreno como de tres anos de edad, hijo natu ral de César y de Brigida ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Simon fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 440 Ricardo welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á un Niño, de color moreno como de ceis años de edad, hijo ilegítimo de Guillermo y de Carlota, ambos more nos esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ricardo, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Rosalia Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena, como de cinco años de edad, hija ilegítimo de Guillermo y de Carlota, ambos mo renos esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Rosalia, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. Felicia Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, como de tres años de edad, hija ilegítimo de Guillermo y de Carlota, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Felicia fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Raymundo Welsh Domingo, dia veinte y tres de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de cinco años de edad, hijo ilegítimo de Dios y de Benus, ambos moreno esclavos de Doña Rebeca Welhs y en el exerci las sacras ce remonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Raymundo, fue su padrino Nicolas Go mez, le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia mes y año. 446 Simon Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Sam y de Julia, amnos moreno esclavos de Don Francisco Fatio; y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Simon, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Carlos Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Mingo y de Juana ambos mo renos esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le pu se por nombre, Carlos fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 448 Ana Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á una Niña, de color morena como de ceis meses de edad, hija ilegítimo de Mingo y de Juana ambos mo renos esclavos de Don Francisco Facio; y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ana, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Luiz Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y pu se los santos oleos á un Niño, de color moreno como de qua tro años de edad, hijo ilegítimo de Meron y de Ana ambos esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le pu se por nombre, Luiz, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de es ta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio s y lo firme en dicho dia mes y año. 450 Francisco Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de tres años de edad, hijo ilegítimo de Meron y de Ana ambos moreno esclava vos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Francisco, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos no venta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de ceis meses de edad, hijo ilegítimo de Meron y de Ana ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Antonio, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ynes Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á un niña de color morena como de tres años de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Pati; ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Ynes, fue su padrino Nico las Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Florencia Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noven ta y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los san tos oleos á una niña de color morena como de tres años de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Pati, ambos moreno esclava vos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Francisco, fue su padrino Nicolas Gomez, vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ysabel Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una niña de color morena como de tres años de edad, hija ilegítimo de Tomas y de Mesa, ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nom bre, Ysabel, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligacio nes y lo firme en dicho dia mes y año. Francisco Fatio Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol bapti zé y puse los santos oleos á un niño de color moreno como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Tomas y de Mesa ambos moreno esclavos de Don Francisco Fatio y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre, Francisco, fue su padrino Ni colas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 456 Yuana Maria Rivero Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nue ve Yo Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació dicho dia veinte y cuatro del presente mes, y año hija ilegítimo de Juana Margarita Rivero, morena esclava de Doña Margarita Rivero; y de padre no conocido, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Juana Maria, fueron sus Padriunos Antonio moreno esclavo de Don Antonio Matanza y Maria Rita morena esclava de Don Pedro Dias Berrio, Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Antonio Tomas OReilly Lunes, dia veinte y cuatro de Junio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Mi guel Crosby, Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol después de haber hallado suficienteme instruido en la doctrina y lo demás necesario á un Moreno, adulto, como de treinta y un año de edad, ilegítimo de la Provincia de Toma en la Africa, hijo de padres no conocidos y esclavo del Señor Don Miguel OReilly cura Te Baptizé y puse los santos oleos á este Catecumeno, y en el exerci las sacras Ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Juan Antonio Tomas, fueron sus Pa drinos Don Antonio Montes de Oca, y Doña Paubla Torres vecinos de esta Ciu dad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. = Entre renglones = sacras = Sale 458 Yorge Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Mi guel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad hijo ilegítimo de Santiago, y de Ysabel ambos mo renos esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecinos de esta Ciu dad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de tres años de edad hijo ilegítimo de Santiago, y de Ysabel, ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ce remonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nom bre, Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 460 Alexandro Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Ni ño, de color moreno, como de ceis años de edad hijo ilegítimo de Quente, y de Cornelia ambos moreno esclavos de Don Juan Forrester , y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Alejandro, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. =Entre renglones = ambos moreno = esclavos de Don Juan Forraster = sale = Carlos Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cuatro años de edad, hijo ilegítimo de Guillermo y de Maria ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le pu se por nombre, Carlos fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Patricio Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Guillermo y de Ma riaambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Ygle sia, y le puse por nombre Patricio fue su padrino Nicolas Go mez, Vecinos de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ana Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color, morena, como de un año de edad, hija na tural de Guillermo y de Maria, ambos moreno esclavos de Don Ju an Forraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de un estra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Ana, fue su Pa drino Nicolas Gomez, Vecinos de esta Ciudad le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de un año de edad hijo ilegítimo de Antonio, y de Flora ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Antonio Jorge fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia mes y año. María Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Ni ña, de color morena, como de cinco años de edad hija ilegítimo de Jose, y de Hester, ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre, Maria fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad hijo ilegítimo de Jose, y Hester ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Juan, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciu dad le adverti el parentesco espiritual y demás obligación y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cinco años de edad, hijo natu ral de Yosef, y de Maria, ambos moreno esclavos de Don Juan Foraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nues tra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Santiago, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ricardo Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de cuatro años de edad, hijo ilegítimo de Simon, y de Juana, ambos moreno esclava vos de Don Juan Forraster, y en el exerci las sacras ceremo nias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse pr nombre, Ricardo, fue su padrino Nicolas Gomez, vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Simon, y de Juana, ambos more nos esclavos de Don Juan Forraster, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Tomas, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 470 Bibíana Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena, como de trece años de edad ha biendola hallado suficientemente instruida en la doc trina cristiana, y lo demás necesario, hija de Felipe y de Ana ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster; y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre, Bibiana, fue su Padri no Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el paren tesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Maria Clorinda Forraster Miercoles, dia tres de Julio de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, como de un año de edad hija ilegítimo de Felipe, y de Juana, ambos moreno esclavos de Don Juan Forraster, y en ella exerci las sa cras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Clorinda, fue su padrino Nicolas Gomez, Vecino de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 472 Pedro Domingo Tomas Domingo, dia veinte y ocho de Julio de mil setecientos no venta y nueve. Yo Don Miguel Crosby, Teniente de cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol baptizé y puse los santos oleos á un Nino de co lor moreno, como de diez meses de edad hijo ilegítimo de Francisco y de Rosa ambos moreno naturales de Guarico y esclavo de Don Juan Santiago Tomas, y en el exerci las sacras cere monias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por Pedro Domingo fueron sus Padrinos, Pedro y María ambos moreno esclavos de dicho Don Juan Santiago Tomas, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Miguel Du Pont Domingo, dia cuatro de Agosto de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, que nació el día tres del mes de Junio, del presente año, hijo ilegítimo de Francisco Xabier moreno libre, ilegítimo de Guarico, hijo de Antonio y de Juana ambos morenos, y de Juana Maria morena esclava de Dupont. de nación francesa, y en el exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre, Miguel, fue ron sus padrinos Miguel moreno esclavo de Don Jose Ortega, y de María Leste morena libre vecina de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 474 María Eusebia Rodríguez Sabado, dia diez de Agosto de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color more na, que nació el día catorce del presente mes, y año hija ilegítimo de Leonora, morena esclava de Don Juan Rodriguez y de padre no conocido; y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Eucebia, fue su Madrina, Ysabel Atson, vecina de esta Ciudad, le ad verti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en di cho dia mes y año. María Ysabel Rafaela Fatio Domingo, dia primero de Septiembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color Parda, como de quince meses de edad hija ilegítimo de Ju an Gray pardo libre, ilegítimo de Carolina del Sur, hijo de Juan, y de Ysabel ambos moreno libres, y de María Magdalena morena esclava de Don Francisco Facio, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Ysabel Rafaela, fue ron sus Padrinos Francisco Witen, y Maria Francisco Facio, ambos more nos libres vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 476 María Rosalía del Príncipe Domingo, dia primero de Septiembre de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color morena, libre que nacio el dia veinte y cinco del mes de Agosto, del presente año, hija ilegítimo de Francisco y de Yg nacia ambos moreno libres y naturales del Puerto del Principe y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Rosalía, fue su Ma drina Josefa de Justiz esclava del Señor Gobernador Don Henrique Withe, vecina de esta Ciudad le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Santiago Yosé Magino Paredes Domingo, dia ocho de Septiembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño de color pardo, que nació el dia veinte y cinco de Julio, del presen te año, hijo ilegítimo de María Yosefa, morena esclava de Don Juan Paredes y de padre no conocido y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Santiago José Magino, fueron sus Padrinos Jose Vicente Hill y Margarita Paredes, Vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espíritu al y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 478 Francisca de Sales Sanchez adulta Sabado, dia veinte y uno de Septiembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una adulta morena como de quince años de edad, ilegítimo de esta Parroquia hija ilegítimo de Hester, y de Filidy ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez: habiendola hallado suficientemente instruida en la Doctrina Cristiana y lo demas necesario; y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Francisca de Sa les, fueron sus Padrinos Juan Bautista Witen, y Maria Rafaela Quenty, ambos moreno libres, vecinos de esta Ciudad, les adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Nicolas de Tolentino Sanchez Domingo, dia veinte y dos de Septiembre de mil setecientos noventa y nue ve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color mo reno que nacio el dia doce del presente mes y año hijo legitimno de Carlos y de Lucia ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Nicolas de Tolentino, fue ron sus Padrinos Jose moreno esclavo del Señor Gobernador Don Hen rique Wihte y Henrrica, morena esclava del Señor Don Jose Ortega Ve cinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Damiana Maria Rosa Yosefa Fernandez Sabado dia doce de octubre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, octavona, que nació el dia veinte y sie te de Septiembre del presente año legítima de Jose Fernandez na tural de Galicia hijo de Juan y de Silvestra Verella, y de su mu ger Ana Sanchez Quarterona libre ilegítimo de esta, hija de Don Francisco y de Beatriz Piedra y en ella exerci las sacras ceremonias y pre ces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Damiana Maria Rosa Josefa, fueron sus Padrinos Jose Sanchez y Catarina Sanchez, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espíritu al y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Maria Teresa de Yesus Fernandez Bendicho adulto Martes dia quince de octubre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. después de haber hallado suficientemente instruido en la doctrina cris tiana y demas necesario a una adulta de color morena de diez y ocho años de edad, ilegítimo de Virginia esclava de Don Manuel Fernan des y Bendicho baptize y puse los santos oleos á esta catecúmena y en ella exerci las peculiares sacras ceremonias y preces de nuestra Santa ma dre Yglesia, y la puse por nombre, Maria Teresa de Jesus, fue su Madrina Doña Teresa Rodriguez, Vecina de esta Ciudad, le adverti el parentesco espi ritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 482 Ana Yosefa Clarke Miercoles dia treinta de octubre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel Crosby Teniente cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bapti zé y puse los santos oleos á una niña cuarterona libre que nació el día doce de Enero del presente año hija ilegítimo de Don Carlos Clarke y de Ysabel Wiguens, parda libre ilegítimo de esta Provincia, hija de Jose y de Ana Wiguens morena libre y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Ana Josefa, fueron sus Pa drinos Don José Antonio y Doña Maria Dolores Solana vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obli gaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Gregoria Francisca Sanchez Martes dia tres de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una Niña, de color parda, que nació el dia veinte y ocho de Noviembre del presente año hija ilegítimo de Susana, morena es clava de Don Farncisco Sanchez, y de padre no conocido y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la pu se por nombre, Gregoria Francisca, fueron sus Padrinos Francisco Witen moreno libre, y Teresa morena esclava de Don Farncisco Sanchez vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Francisco Xavier Perez Sabado dia siete de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niño Cuarteron que nació el dia tres del presente mes legítimo de Don Francisco Padre res, ilegítimo de la Ciudad de Antequera, Reino de Granada, Obispado de Ma laga, hijo de Juan y Josefa Dias, y de su muger, Beatriz Sanchez, Cua terona libre, ilegítimo de esta hija ilegítimo de esta hija ilegítimo de Don Francisco y de Beatriz Piedra, parda libre, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Francisco Xa vier, fueron sus Padrinos Don Francisco sanchez y Don Maria del Car men Hill, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Teresa de Yesus Rodriguez Martes dia veinte y cuatro de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á una adulta de color morena, naturakl de Guinea como de catorce años de edad esclava de Don Lorenzo Rodríguez habiéndola hallado suficientemente instruida en la doctrina cris tiana y lo demas necesario, y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre, Teresa de Je sus, fue su madrina Doña Teresa Rodriguez, vecina de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yuan Antonio Sanchez Sabado dia veinte de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Bap tizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, que nació el dia quince de Junio, del presente año, hijo ilegítimo de Guillermo y de Rosa, ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Jose Antonio, fueron sus Padrinos Juan Jose y Maria del Rosa rio ambos moreno esclavos del dicho Don Francisco Sanchez, vecino de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. Manuel Yosé Llegui Domingo dia veinte y nueve de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Ygle sia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color moreno, que nació el dia diez y ocho de Marzo, del próximo año pasado, hijo ilegítimo de Guillermo y de Ysabel ambos moreno esclavos de un Yndio llamado Llegui ilegítimo del Pueblo Las Chua y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y la puse por nombre Manuel Jose, fue su padrino Jose Maria Anni val, para libre vecino de esta Ciudad, le adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Año de 1800 488 Domingo Francisco de Cala Sabado dia cuatro de enero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un adulto, de color moreno, como de quince años de edad ilegítimo de Guinea esclavo de Don Pedro de Cala; habiéndolo halla do suficientemente instruido en la Doctrina christiana y lo demas ne cesario y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra san ta madre Yglesia, y la puse por nombre Domingo Francisco, fue su Pa drino Don Francisco Rubiza, vecino de esta Ciudad, le adverti el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Yose Simeon Dias Berrio; Jueves dia nueve de Enero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura be neficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un Niño, de color pardo, que nacio el dia tres del presente mes, hijo na tural de Rita morena esclava de Don Pedro Dias Berrio y de padre no co nocido, y en el exerci las sacras ceremonias y preces de nuestra santa madre Yglesia, y le puse por nombre Simeon, fue su Madrina Gua dalupe Rubio, quarterona libre, vecina de esta Ciudad, la adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 490 Samuel Guilgo Lunes dia veinte y tres de Enero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno, que na cio el dia treinta del mes de Diciembre de mil setecien tos noventa y ocho, hijo ilegítimo de Isaac Guilgo, moreno libre, ilegítimo de Charleston: y de Saly Camel, morena libre, ilegítimo de esta Provincia; y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Samuel: fue su madrina Doña Clara de Entralgo, vecina de esta Ciudad, la adver ti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. Catalina Sleioh Domingo dia veinte y seis de Enero de mil ochoci entos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautizé y puse los santos oleos á una niña de color morena que nacio el día diez y seis de Noviembre de mil setecientos noventa y nueve, hija ilegítimo de Diego, y de Cloe, moreno esclavos de Doña Susana Sleigh y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nom bre Catalina: fueron sus padrinos los moreno Juan, esclavo de Pedro Lefebure; y Catalina, esclava de Don Miguel Ysnardy: les adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 492 Juana Manuela Cllerbe Viernes dia treinat y uno de Enero de mil ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda que nacio el dia treinta y uno de Diciembre de mil setecientos noventa y nueve, hija ilegítimo de Don Juan Ellerbee, ilegítimo de Londres en Ynglaterra, hijo de Don Tomás, y de Doña Fa ra Mulcaster; y de Fabiana, morena esclava de Don Jaco bo Chasen; y en ella exerci las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Juana Manuela: fue su madrina Juana morena esclava de Don Juan Leslie: la adverti el parentesco espiritual, y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Francis ca Sanchez Domingo dia nueve de Febrero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nacio el dia veinte y nueve del mes prosimo pasado, hija ilegítimo de Sicilia mo rena esclava de Don Francisco Sanchez, y de padre no co nocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Francisca: fueron sus padrinos lso moreno Carlos esclava vo del dho Dno Francisco Sanchez, y Lucia, esclava de Don Mariano de Lazaga: les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 494 Vicente Manuel Lee Lunes dia diez de Febrero de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. Baptizé y puse los santos oleos á un niño moreno, que nacio el dia veinte y dos del próximo mes pasado, hijo ilegítimo de Enrique y de lucia, moreno esclavos de Doña Susana Lee: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Vicente Manuel: fueron sus padrinos Carlos Gomez e Ysabel Hudson morena libre: les adverti el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Antonio nia Felici tas Berta Domingo dia diez y seis de febrero de mil ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol bauti se y puse los santos oleos á una niña de color morena, que nacio el dia once del presente mes, hija ilegítimo de Primus, y de Ana moreno esclavos de Antonio Berta y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Antonia Fe licitas: fueron sus padrinos Josef Jorge moreno esclavo del Señor Gobernador de esta Plaza Don Enrique White, y Feli citas Ferrreira, parda esclava del Capitán del tercero Bata llon de Cuba Don Manuel de Castilla: leas advertí el pa rentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. 496 Maria Petrona Herrera Lunes dia tres de Marzo de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bauticé y pu se los santos oleos á un niña de colro morena, que nacio el dia veinte y ocho del próximo mes pasado, hija legitima de Tomas Herrera, moreno libre ilegítimo de la Costa de Guinea, y de María de los Dolores, na tura de Boston en los Estados unidos de America, esclava de Don Pedro Rodriguez de Cala: y en ella exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Maria Petro na: fue su madrina Doña María Aniceta de Belen Val des, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Carlos Marcial Lunes dia tres de Marzo de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, vicario y Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bauticé y puse los santos oleos á un niño libre de color moreno, que nacio el dia diez y ocho de Enero del presente año, hijo ilegítimo de Carlos Marcial, moreno libre, ilegítimo de Virginia, y de Luisa Shephard, morena libre, ilegítimo de la Costa de Guinea: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Carlos fueron sus padrinos Don Bartolomé de Castro y Fe rrer, y Doña Antonia Segui, vecinos de esta Ciudad les adverti el parentesco espiritual y demás obliga ciones y lo firme en dicho dia mes y año. Ysabel Antonia Marcial Jueves dia trece de Marzo de mil ochoci entos. Yo Don Miguel OReilly cura Beneficiado, vicario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos á una niña de color mo rena, que nacio el dia veinte y seis de febrero del pre sente año, hija ilegítimo de la Costa de Guinea: y de Cicilia mo rena esclava de Don Josias Dupont: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nombre Ysabel Antonia: fueron sus padrinos Lorenzo Capi y Antonia Andreu, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentezco espiritual y de más obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Josefa Ysabel Busquet adulta Martes dia diez y ocho de Marzo de mil ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bauti sé y puse los santos oleos á una adulta de treinta y seis años de edad, morena esclava de Don Juan Josef Bousquet, ilegítimo de la Costa de Guinea, habiendo precedido el examen necesario de la doctrina christiana y demas requisito en que la hallé suficientemente instruida: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y le puse por nom bre Josefa Ysabel: fue su madrina Doña Agustina Bousquet, vecina de esta Ciudad, la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo fir me en dicho dia mes y año. 500 Maria de los Dolores Zamorano Viernes dia veinte y uno de Marzo de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficia do, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flori da Ol. bautizé y puse los santos oleos á una niña de color morena, como de cinco años de edad, hija ilegítimo de Jacobo, moreno esclavo de Don Hepworth Carter, y de Felicitas, morena esclava de Don Gonzalo Zamorano: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre María de los Dolores: fue su madrina Lucia, morena esclava de Don Mariano de Lazaga: la advertí el parentesco es piritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Juan An Antonio Carter Viernes dia veinte y uno de Marzo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bauti sé y puse los santos oleos á un niño de color moreno libre, como de dos años de edad, hijo ilegítimo de Jacobo moreno esclavo de Don Hepworth Carter, y de Felici tas, morena esclava de Don Gonzalo Zamorano: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra San ta Madre Yglesia, y le puse por nombre Juan Antonio nio: fue su padrino Antonio, moreno esclavo de Don Mariano de Lazaga: le advertí el parentesco espiri tual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Miguel Zamorano Viernes dia veinte y uno de Marzo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tizé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, de siete meses de edad, hijo ilegítimo de Jacobo moreno es esclavo de Don Hepworth Carter, y de Felicitas, morena es clava de Don Gonzalo Zamorano: y en él exerci las sa cras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia, y la puse por nombre Miguel: fue su madrina Lu cia, morena esclava de Don Mariano de Lazaga: la advertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Victoria Maria de los Dolores Palma Domingo dia veinte y tres de Marzo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia par roquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Flo rida Ol. bautizé y puse los santos oleos á una niña de color parda, que nació este mismo dia, hija ilegítimo de MAria, morena esclava de Antonio de Palma, y de pa dre no conocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puso por nombre Victoria María de los Dolores: fueron sus padrinos Santiago Hambly, y María de los Dolores Solana: les ad vertí el parentesco espiritual y demás obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Maria de los Dolores Guar darrama adulta Lunes dia catorce de Abril de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol después de haber hallado suficien temente instruida en la doctrina christiana y demas nece sario á una Adulta, de diez y seis años de edad, morena soltera, ilegítimo de Guinea, esclava de Don Mateo Guadar rama, bauticé y puse los santos oleos á esta catecume na: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre María de los Dolores: fue su madrina Don Elena Ma ria Arteaga, vecina de esta Ciudad: la advertí el paren tesco espiritual y demás obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Doroteo Marcos Aston Lunes dia veinte y ocho de Abril de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, que nacio el dia veinte y cinco del presente mes, hijo ilegítimo de Felipe Aston, ilegítimo de la Carolina del Sur; y de Sipriana Gui lló, parda libre, ilegítimo de dicha Carolina; y en el exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Doroteo Marcos fueron sus padrinos Doroteo Gutierrez, Cabo segundo de la primera Compañia del tercer Batallon de Cuba y Ma ria Solana: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Antonio Francisco Escalona Lunes dia veinte y ocho de Abril de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tisé y puse los santos óleos á un niño de color more no, que nacio el dia veinte y tres del presente mes, hijo legitimo de Antonio Escalona, moreno esclavo de Diego Carreras: y de Catalina Buenanueva, morena esclava de Josef Pons; y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Antonio Francisco: fue su madrina Margarita Friay, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Pedro Pasqual Gianopoly Miercoles dia veinte y uno de Mayo de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia diez y siete del presente mes, hijo ilegítimo de Abra am, y de Lucia, moreno esclavos de Juan Gianopoly: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro Pasqual: fue su madrina Maria Teresa, morena es clava de Don Juan de los Remedios: la advertí el paren tesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en di cho dia mes y año. Maria Ylaria Mi randa adulta Domingo dia ocho de Abril de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una adulta como de diez y seis años de edad de color morena, ilegítimo del Santo Domingo esclava de Don Francisco Javier Miranda, habiendo precedido el exa men necesario de la doctrina christiana, en que la hallé suficientemente instruida: y en ella exercí las sa cras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre María Ylaria: fue su madrina Maria de la Luz Blanco, morena libre: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo fir me en dicho dia mes y año. Felicitas Antonia Herrera Sabado dia catorce de Junio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia nueve del presente mes, hija ilegítimo de Pedro Herrera, moreno, esclava vo de Antonio Berta; y de Rosa, parda, esclava de Andres Jimenez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Felicitas Antonia: fue su madrina Antonia Pellicer, ve cina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. 510 Pedro Leante Domingo dia veinte y dos de Junio de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno de tres años de edad, hijo ilegítimo de Pedro, y de Clara, moreno es esclavos de Don Susana Leake: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro: fueron sus padrinos Francis co, moreno esclavo de Don Francisco Sanchez, y Ysabel Vison, morena libre: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Juan An Antonio Parck Domingo dia seis de Julio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, que nacio el dia veinte y cuatro del mes próximo pasado, hijo ilegítimo de Don Jorge Clark, y de Flora Leslie, morena libre; y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juan Antonio fue su padrino Don Juan leonardy, vecino de esta Ciudad le advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. 512 Ana Felicitas Leslie Domingo dia trece de Junio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color moreno, que nació el dia seis del corriente, hija ilegítimo de Miguel y de Rafaela, moreno esclavos de Don Juan Leslie: y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Ana Felicitas. fueron sus padrinos Santiago more no esclavo de Pedro Leffebre; y Felicitas esclava de Don Ma nuel de Castilla: leas advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Joseph Agustin Gilbert Sabado dia veinte y seis de Julio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia ocho de Julio de mil setecientos noventa y ocho, hijo ilegítimo de Roberto y de Maria del Carmen, moreno esclavos de Roberto Gilbert. y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Josef Agus tin: fueron sus padrinos Josef Escibar cabo de segunda clase del tercer Batallon de Cuba, y Juana morena esclava va de Don Ana Sanders: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Juan de Dios Gilbert Domingo dia veinte y siete de Julio de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia veinte de Abril de mil setecientos noventa y nueve, hijo ilegítimo de Roberto, y de Maria del Carmen, moreno esclavos de Roberto Gilbert: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juan de Dios fueron sus padrinos Josef Escobar, cabo segundo del tercer Bata llon de Cuba, y Juana morena esclava de Don Ana Saunders les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Maria Margarita Sanchez Domingo dia veinte de Julio de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color moreno, que nacio el dia veinte del corriente, hija na tural de Adam y de Felicitas, moreno esclavos de Don Farncisco Sanchez; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Maria Margarita: fueron sus padrinos Miguel, moreno esclavo de Don Josef de Ortega, y Juana, esclava del mismo Sanchez: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y lo firme en dicho dia mes y año. Juana Maria Sanchez Domingo dia veinte y siete de Julio de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez E clesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á u na niña de color moreno, que nacio el dia veinte del corriente, hija ilegítimo de Adam, y de Felicitas, moreno esclavos de Don Francisco Sanchez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juana Maria: fueron sus padrinos Miguel moreno esclavo de Don Josef de Ortega, y Juana morena esclava del referido San chez: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Pedro Casaly Viernes dia cinco de Septiembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesi astico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, que nacio el día diez y ocho de Septiembre de noventa y nueve, hijo ilegítimo de Pedro Ca sali, ilegítimo de esta Provincia, hijo de Vicente y de Catali na Ruidaverts; y de Ana Wiggins, morena libre natu ral de Senigal, hija de Padres no conocido: y en él exer ci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Pedro: fueron sus padrinos Lorenzo Solana y Juana Pellicer, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Josef Felipe Collins Miercoles dia treinta de Septiembre de mil y ochocientos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño quarteron que nació el dia nueve del presente mes, legítimo de Juan Bautista Collins, pardo libre, ilegítimo de Luisiana, hijo de Lorenzo, y de Juliana Bober; y de Maria de la Concepcion Funno, quarterona, libre, ilegítimo de esta Provincia hija de To mas y de Margarita Yzard: en él exercí las sacras ce remonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Tomas Josef Felipe: fueron sus padrinos les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Susana Agueda Margarita Suarez Miercoles treinta de Septiembre de mil y ochocientos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia nueve del presente mes, hija ilegítimo de Pedro Herrera, moreno, esclava vo de Antonio Berta; y de Rosa, parda, esclava de Andres Jimenez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Felicitas Antonia: fue su madrina Antonia Pellicer, ve cina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Juan To mas Blont Miercoles treinta de Septiembre de mil y ochoci entos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parro quial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. baptisó y puso los santos óleos á un niño de color par do, como de un año de edad, hijo ilegítimo de Reden Blont ilegítimo de la Carolina del Sur, y de Susana, morena esclava de Guillermo Kearny, hija de padres no conoci dos: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juan Tomás: fueron sus padrinos Tomas Paneti y Juana Paredes, vecinos de esta Ciudad, les advirtió el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Enrique Mac-Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San A gustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, como de cuatro años de edad, hi jo ilegítimo de Bacques, y de Venus, moreno esclavos de Don Juan Mac-Queen, e hijos de padres no conocidos; y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Enrique fue sus padrinos Francisco Salon, vecino de esta Ciudad: le advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. 522 Francis ca MacQueen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, como de qua tro meses de edad, hija ilegítimo de Juan, y de Galinda, moreno esclavos de Don Juan Mac Queen, hijo de pa dres no conocidos y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Francisca: fue su padrino Francisco Sa lont, vecino de esta Ciudad: le advertí el parentesco es piritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia, mes y año. Carlos Mac Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, de dos meses de edad, hijo ilegítimo de Robin y de Crecia, mo renos esclavos de Don Juan Mac Queen, é hijos de padres no conocidos: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Carlos: fue su padrino Francisco Salons, vecino de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Margarita Mac-Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, que na cio el dia tres de Septiembre de mil setecientos noventa, y nueve, hija ilegítimo de Luay, y de Sabina, moreno esclavos de Don Juan Mac Queen, é hijos de padres no conocidos; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Margarita: fue su padrino Francisco Salons, veci no de esta Ciudad, le advertí el parentesco espiritual y de mas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Brigida Mac-Queen Jueves dia primero de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia quince del mes próximo pasado, hija ilegítimo de Tomas Boom Yndio y de Elena Maria de los Dolores, ilegítimo de la Carolina del Sur en los Estados unidos de America, hija de Lidy, y de padre no conocido, parda esclava de Don Juan Mac Queen y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia: y la puse por nombre Brigida. fue su padrino Francisco Salons, vecino de esta Ciudad, le adver tí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia mes y año. Tomas Lorenzo Chickens Lunes dia trece de Octubre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, libre, que nacio el dia veinte y cinco de Septiembre del presente año hijo ilegítimo de Juan Chickens, pardo libre, ilegítimo de la Carolina del Sur, hijo de Tomas, y de Ysabel; y de Rafaela Saunders, parda esclava de Don Ana Saunders é hija de padres no conocidos y en él exercí las sacras ceremo nias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Tomas Lorenzo: fueron sus padrinosLoren zo Solana é Ysabel Saunders, vecinos de esta Ciudad: les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo fir me en dicho dia mes y año. Teresa de Jesus Ysnardy Domingo dia veinte y seis de Octubre de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena que nació el dia quince del presente, legítima de Juan Jo sef, y de Maria moreno esclavos de Don Miguel Ysnardy: y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Teresa de Jesus: fueron sus padrinos los moreno Buenaventura, y de María, esclavos del Coronel Don Barto lomé de Morales: les advertí el parentesco espíritu al y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia, mes y año. 528 Catalina Mariana Morales adulta Miercoles dia doce de Noviembre de mil y ochocientos. Don Miguel Crosby Teniente de cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tisé y puso los santos oleos, á una adulta de color more na, como de cuarenta años de edad,natural de Charleston, hija ilegítimo de Sanco, y de Maria morenos, y esclava de Coronel Don BartmeMorales, habiéndola hallado bien instruida en la doctrina christiana; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puso por nombre Catalina Mariana: fue su madrina Don Mariana Cabedo vecina de esata Ciudad le advirtió el parentesco espiritual y demas obligacio nes y yo lo firme en dicho dia mes y año. Martina Eugenia Castro y Ferrer Sabado dia quince de Noviembre de mil y ochocientos, Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia once del presente mes, hija ilegítimo de Ysabel morena esclava de Don Bartolomé de Castro y Ferrer, y de padre no conocido; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Martina Eugenia: fue su madrina Donisia Ro driguez, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firme en dicho dia, mes, y año. 530 Bernar do Josef Morel Sabado dia quince de Noviembre de mil ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, de edad de quince meses, hijo ilegítimo de Juan Morel, y de Catalina Bleok, moreno libres, naturales de Gui nea: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Bernardo Josef: fueron sus padrinos Josef Roca, y Catalina Nichols, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demás obligaciones, y lo firmé en dicho dia mes y año. Maria Luisa Baez Domingo dia diez y seis de Noviembre de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los san tos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia nueve del presente mes, legítima de Jorge Baez pardo libre ilegítimo de Cabo Frances, y de Maria Carlota morena libre ilegítimo de dicho Cabo; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Ma dre Yglesia; y la puse por nombre Maria Luisa: fue ron sus padrinos Benjamin Guilery, y Maria Luisa, pardos libres, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firmé en dicho día, mes y año 214 532 Eugenia Maria Cosifacio Lunes dia diez y siete de Noviembre de mil y ochoci entos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, que nacio el dia trece del presente mes, hija ilegítimo de los moreno Guillermo, y Ana, esclavos de Don Pedro Cosifacio: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Eugenia Maria: fue su madrina Don ynes Cabedo, vecina de esta Ciudad, la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones y yo lo firmé en dicho dia, mes y año. 533 Secilia Jo sefa Antonia Mane Sabado dia veinte y nueve de Noviembre de mil y ochocien tos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña quarterona que nacio el dia veinte y dos del pre sente mes, legítima de Juan Mane, ilegítimo de Bravante en los países baxos, hijo de Daniel y de luisa Ruberm y de Maria Guadalupe Rubio, parda libre, ilegítimo de hija de Miguel, y de Maria Josefa Murillo: y en ella exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Cesilia Josefa Antonia: fue ron sus padrinos Don Santiago Gonzales, y Don Ana Saunders, vecinos de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones; y lo firme en dicho dia mes y año. 534 Juan Gregorio Jorge Pero de Burgo Lunes dia ocho de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno que nació el día veinte y ocho de Noviembre del presente año, hij natu ral de Jorge y de Ynés moreno esclavos de Josef Peso de Burgo: y en él exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Juan Gregorio Jorge: fueron sus padrinos los mo renos Juan de Dios, esclavo de Don Francisco Cato, y En rica, esclava de Don Josef de Ortega: les advertí el parentes co espiritual y demas obligaciones; y lo firme en dicho dia, mes y año. Pedro Tomp son Sabado dia veinte de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los san tos óleos á un niño de color moreno que nacio el dia pri mero de Enero de mil setecientos noventa y nueve, hijo na tural de Cirus Tomson, moreno libre, ilegítimo de la ca rolina del Sur, hijo de los moreno Pedro y Hegar, y de Maria Spalding morena libre, ilegítimo de dicha Carolina hija de Antonio y de Flora, moreno libres: y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Ma dre Yglesia; y le puse por nombre Pedro: fue su madri na Don Francisca Zamorano, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia mes y año. 536 Francisco Tompson Sabado dia veinte de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno que na cio el dia treinta de Octubre dl presente año, hija natu ral de Cirius Tomson, moreno libre, ilegítimo de la Caroli na del Sur, hijo de los moreno Pedro y Hegar: y de María Spalding, morena libre ilegítimo d dicha Carolina hija de Antonio, y de Flora, moreno libres; y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro: fue su madrina Don Francisca Zamorano, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia mes y año. Catali na Andreu Sabado dia veinte de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena que na cio el dia diez y nueve de Octubre dl presente año, hija ilegítimo de los moreno Pablo, y Maria, esclavos de Juan Andreu: y en ella exercí las sacras ceremo nias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la pu se por nombre Catalina: fue su madrina Catalina Pa pi, vecina de esta Ciudad: la advertí el parentesco es piritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes y año. Silvestre Josef Garcia Miercoles dia treinta y uno de Diciembre de mil y ochocientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vi cario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Pla za y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bau tisé y puse los santos óleos á un niño de color more no, que nacio este mismo dia, hijo ilegítimo de los mo renos Josef, María, esclavos de Don Sebastián García y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Silvestre Josef: fue su madrina Ana Cherez, veci na de esta Ciudad: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. María Ysabel Wanton Miercoles dia treinta y uno de Diciembre de mil y ocho cientos. Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña quarteron libre que nacio el dia ve inte de Septiembre presente del presente año, hija ilegítimo de Eduar do Wanton, ilegítimo de esta Provincia, hijo de Juan, y de Ana Mills; y de Maria Gree, parda ibre, ilegítimo de Char leston, hija de Alexandro, y de Ysabel Saundersm morena esclava; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Maria Ysabel: fueron sus padrinos Don Manuel So lana, y Don Maria Mestre: les adverti el parentesco espi ritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia mes, y año. entre reng: =libre = v. e Año de 1801 540 Maria Margarita Rafaela Saunders Martes dia seis de enero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de es ta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia diez y siete de Diciembre de mil y ocho cientos, hija ilegítimo de Juana, morena esclava de Doña Ana Saun ders, y de padre no conocido; y en ella exercí las sacras ceremoni as y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Maria Margarita Rafaela: fueron sus padrinos los moreno esclavos Marcelino Espinosa, y Rafaela Saunders; les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Marga rita Sanchez adulta Martes dia seis de enero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una adulta de color morena, como de catorce años de edad, hija ilegítimo de los moreno Benito, y Cecilia, esclavos de Don Francisco Sanchez, ha biendola antes examinado en la doctrina christiana, en que la hallé suficientemente instruida: y en ella exercí las sacras ce remonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la pu se por nombre Margarita: fueron sus padrinos los moreno libres Felipe, y Felicitas Sanche; les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 542 Luciana Cayetana Ana San chez Sabdo dia diez de enero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia ocho del pre sente mes, hija ilegítimo de Juana, ilegítimo de la costa de Guinea, morena esclava de Don Juan Sanchez, y de padre no conocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Luciana Cayetana Ana: fue su madrina Luciana Ana Cherez, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco espi ritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Ana Crosby adulta Domingo dia ocho de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una adulta de cuarenta y cinco años de edad, de color morena, ilegítimo de Charleston en los Estados unidos de America, hi ja ilegítimo de Tomas, y de Heli, moreno naturales de Gui ne, y esclava del Presbitero Don Miguel Crosby, habiendola hallado suficientemente instruida en la doctrina christiana; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Ana: fueron sus padrinos Don Eusebio Gómez, y Don Maria Gra cia Perpal, vecinos de esta Ciudad: les adverti el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 544 Juana Bautista Seoni Domingo dia ocho de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color morena, que nació el día treinta y uno de Enero del presente año, hija ilegítimo de Juan, moreno esclavo de Don Bernardo Segui, y de Maria Mac-Queen parda libre, ilegítimo de la Ca rolina del Sur en los Estados unidos de America: y en ella exercí las sacras ceremonias, y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juana Bautista: fueron sus padrinos Juan Bautista Ferreira, y Juana Es tefanopoly, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Andrea Maria Llerena Domingo dia ocho de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia cuatro del presente, hija ilegítimo de Maria Matilde, morena, es clava de Don Vicente Llerena, y de padre no conocido: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra San ta Madre Yglesia; y le puse por nombre Andrea Maria fue su madrina Felicitas Mila, parda esclava de Don Manuel de Castilla: la advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 546 Juan Francisco Lee Domingo dia quince de Febrero de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia veinte y tres de Enero del presente año, hijo ilegítimo de Santiago more no esclavo de Guillermo Lee, y de Ana morena esclava de Teresa Thomas: y en él exercí las sacras ceremonias y pre ces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juan Francisco: fueron sus padrinos Juan Francisco Chi quens, pardo libre Rafaela parda esclava de Don Ana Saunders: les advertí el parentesco espiritual, y demas obliga ciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Andrés Manuel Bei Martes dia diez y siete de Febrero de mil ochocien tos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia nue ve del presente hijo ilegítimo de Andres Bee, moreno libre ilegítimo de la Carolinadel Sur en los Estados unidos de Ameri ca, y de Eva Fish, morena libre ilegítimo de esta Provincia: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra San ta Madre Yglesia; y le puse por nombre Andres Manuel, fue ron sus padrinos Manuel Gonzalez, soldado de la Segunda Compañía del tercer Batallon de Cuba, y Ana Maria Teresa Fel, vecina de esta Ciudad, les advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 548 Maria Pastora moore Lunes dia dos de Marzo de ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, y Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color parda, que nacio el dia veinte y siete de Febrero del presente, hija ilegítimo de To mas Moore, pardo libre, ilegítimo de Georgia en los Estados unidos de America, hijo de Tomas y de Juana Moore: y de Maria Juana, morena esclava de Antonio Mestre; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Maria Pasto ra: fueron sus padrinos Don n Ramon Sanchez y Don Maria Josefa Welsh, vecinos de esta Ciudad: les advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 549 Luis Peso de Burgo Domingo dia ocho de Marzo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos á un niño de color moreno, que nacio el dia diez y seis de Febrero del presente año, hijo ilegítimo de Valentin, moreno esclavo de Josef Peso de Burgo, y de Agueda morena esclava va de Martinó: y en él exercí las sacras ceremonias y pre ces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Luis: fueron sus padrinos los moreno Luis, esclavo de Doña Luisa Perez, y Maria Juana, esclava de Juan Fayak les advertí el parentesco espiritual y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 550 Maria de Jesus Eusebia Sanchez Miercoles dia once de Marzo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á una niña de color moreno, que nacio el dia cinco del presente mes, legítima de Felipe Sanchez, y de Felicitas Sanchez, moreno libres, naturales de Guinea: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nues tra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Ma ria de Jesus Eusebia: fueron sus padrinos Josef Rivas pardo libre, y Maria de la Luz Ruiz, morena tambien libre: les advertí el parentesco espiritual, y demas obliga ciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Gregorio Joseph Berta Sabado dia catorce de Marzo de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Ju ez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nacio el dia doce del presente mes, hijo ilegítimo de Prinius y de Ana mo renos esclavos de Antonio Berta: y en él exercí las sa cras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Ygle sia; y le puse por nombre Gregorio Josef: fue su madri na Maria de la Luz Ruiz, morena libre: la advertí el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo fir me en dicho dia, mes, y año. Pedro Joseph de Ysnardy adulto Jueves dia diez y nueve de Marzo de mil ocho cientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un adulto como de diez y seis años de color moreno, ilegítimo de Virginia en los Estados unidos de America, y esclavo de Don Miguel de Ysnardy, habiéndole antes examinado y hallado suficientemente instruido en la doctrina christiana: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Pedro Josef: fue su padrino el cita do Don Miguel de Ysnardy: le advertí el parentesco espiri tual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Maria Rafaela Leslie adulta Sabado dia veinte y nueve de Marzo de mil ocho cientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y pu se los santos oleos á una adulta como de treinta y cinco años de color morena, esclava de Don Juan Leslie, habien dola antes examinado, y hallado suficientemente instruida en la doctrina christiana: y en él exercí las sacras cere monias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Maria Rafaela: fueron sus padri nos Vicente Valencia y Francisco Galloso, vecinos de esta Ciudad, les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 554 Maria Josefa Perez Sabado dia cuatro de Abril de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nacio el dia veinte y nueve de marzo del presente año, hija ilegítimo de los moreno Car los, y Ana, esclavos de Don Francisco Perez: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Ygle sia; y la puse por nombre Maria Josefa: fue su madrina Maria de la Luz Ruiz, morena libre: la advertí el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Ma nuela Leffebure Jueves nueve de Abril de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una niña de color morena que nació el dia veinte y ocho de Marzo del presente año, hija ilegítimo de Juan moreno esclavo de Pedro Leffebure, y de Susana Clark morena es clava de Don Honoria Cumings: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Manuela: fue su madrina Juana Estefanopoly, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Juan Joseph Fish Lunes día trece de Abril de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provin cia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color pardo, libre, que nacio el dia catorce de Febrero del presente año, hijo ilegítimo de Don Josef Fish, ilegítimo de esta Plaza, y de Clara, morena esclava de Don Ana Saunders: y en él exercí las sacras ce remonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juan Joseph Valentin: fueron sus pa drinos Juan Paredes y su esposa Ysabel Ruidaverts, veci nos de esta Ciudad: les adverti el parentesco espiritual, y de mas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Luiz Lorenzo Capella Lunes dia once de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color pardo, que nació el dia seis del presente mes, hi jo ilegítimo de Luis Capella, y de Juana morena esclava de Gerónimo Alvarez: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nom bre Luiz Lorenzo: fueron sus padrinos Lorenzo Solana, y Antonia Pons, vecinos de esta Ciudad: les advertí el parentes co espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 558 Santiago Cheves Domingo dia diez y siete de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agus tin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un Ni ño de color moreno, que nacio el dia primero del presente mes, hijo ilegítimo de Esteban Chevez, moreno, libre, ilegítimo de Virgi nia, y de Ysabel Rivas, morena, también libre, ilegítimo de la Craolina del Norte en los Estados unidos de Anerica: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Santiago: fueron sus padrinos los moreno Josef, esclavo de Don Pedro Diaz Berrio, y Jo sefa, esclava de Don Juan Bousquett: les adverti el parentesco es piritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Agustin Anselmo Menocal Sabado dia veinte y tres de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de co lor pardo que nacio el dia veinte y uno de Abril del presente año, hijo ilegítimo de Don gabriel Menocal, Cadete del tercero Batallon de Cuba, y de Catalina Junio, morena libre: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Manuela: fueron sus padrinos Don Manuel Perez, Subteniente del dicho Batallón, y de Francisca de Sale Honeillchut, vecina de esta Ciudad: les advertí el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Maria Ysabel Hernandez Lunes dia veinte y cinco de Mayo de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos oleos a una niña de color morena, que nació el dia catorce de Abril del presente año, hija ilegítimo del moreno Juan, y de la parda Judit, esclavos ambos de Martin HernandezL y en el exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Ma dre Yglesia; y la puse por nombre Maria Ysabel: fue su ma drina Ysabel Hudson, morena libre: la adverti el parentesco espi ritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Josef Agus tin Carter Domingo dia treinta y uno de Mayo de mil ochoci entos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color morena que nació el dia once del presente mes, hijo ilegítimo de Tomas Huett, moreno libre, ilegítimo de la Caro lina del Sur en los Estados unidos de America, y de Rafae la Carter, morena esclava de Don Hepworth Carter: y en él exer cí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Josef Agustin: fue su madrina Don Maria Rita Bravo, vecina de esta Ciudad: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en di cho dia, mes, y año. Beatris Sanchez Domingo dia catorce de Junio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ecle siastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia primero del presente mes, hija ilegítimo de los moreno Pariz y Maria, esclavos de Don Bernardino Sanchez; y en ella exercí las sacras ceremo nias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Maria Beatriz: fueron sus padrinos Chrispin Padre res, moreno, esclavo, de Don Sebastian de Espinoza; y Maria Victo ria, morena, esclava de Don Juan de los Remedios: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en di cho dia, mes, y año. Julian Santiago Jacobo Miercoles dia veinte y cuatro de Junio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vica rio, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, que nació el día diez y nueve del presente mes, legítimo de Jorge Jacobo, moreno libre, ilegítimo del Guarico, hijo de Santiago, y de Barba ra Granprens, y de Rafaela Witten, morena libre, ilegítimo de Charleston, hija de Juan, y de Maria Rafaela Renti: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Julian Santiago: fueron sus pa drinos Francisco Witten y Barbara Jacobo, moreno libres: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 564 Esteban Mac-Queen Domingo dia veinte y ocho de Junio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno, como de once meses de edad hijo ntural de los moreno Niger y Elsi, esclavos de Don Juan mac-Queen: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Es teban: fue su padrino Luis de Almanza; moreno esclavo de Doña Luisa Perez le adverti el parentesco espiritual, y demas obligacio nes, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Catalina Agueda Paxeti Jueves dia nueve de Julio de mil ochocientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia seis del presen te mes, hija ilegítimo de Tobias, moreno esclavo de Andrés Paxeti, y de Maria, morena esclava de Juan Capó; y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Catalina Agueda fueron sus padrinos Andrés paxeti, y Agueda Paxeti, ve cinos de esta ciudad: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 566 Ysabel Bengol Jueves dia veinte y tres de Julio de mil ochocientos uno Don Miguel Crosby, Teniente cura beneficiado, Vicario, Juez Ec lesiastico auxiliar de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisó y puso los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia veinte y cinco de Junio del presente año l, hija ilegítimo de Abraham Ben gol, moreno libre, ilegítimo de carolina del Sur en los es tados Unidos de America; y de Emilia Nichols, parda libre, ilegítimo de dicha Carolina; y en ella exercí las sacras cere monias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la pu so por nombre Ysabel: fueron sus padrinos Juan Huertas, y Catalina papi; vecinos de esta Ciudad: les advirtió el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Jorge Manuel Falani Miercoles dia veinte y nueve de Julio de mil ocho cientos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color moreno que nació el día diez y ocho del pre sente mes, hijo ilegítimo de Ciriaco, y de Maria, moreno es esclavos de Ferdinando Falani; y en él exercí las sacras cere monias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Jorge Manuel: fueron sus padrinos Manuel Gonzalez, soldado de la segunda compañía del tercero batallón de Cuba que guarnece esta Plaza, y ysabel Hudson, morena libre: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 568 Juana Margarita Moore Miercoles dia veinte y nueve de Julio de mil ochocien tos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los san tos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia quin ce del presente mes, hija ilegítimo de Tomas Moore esclavo de Gaspar Papi, y de Ana Friay, morena libre, ilegítimo de la Carolina del Sur en los estados unidos, hija de Sipriano y de Ana: y en ella exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Juana Margarita: fueron sus padrinos Manuel Cromaly soldado de la segubda compañía l del tercero Batallon de Cuba que guarnece esta Plaza, y Juana Margarita Sanchez morena libre: les adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Bernardo Josef Sanchez Lunes dia veinte y cuatro de Agosto de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiasti co de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color moreno que nació este mismo día, hijo ilegítimo de la morena Ma ria, esclava de Don Francisco Sanchez, y de padre no conocido: y en él exerci las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Bernardo Josef: fue su madrina Maria de la Luz Ruiz, morena libre: la adverti el parentesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Luisa Agustina Rosa Sanchez Domingo dia treinat de Agosto de mil ochocientos y uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesias tico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a una Niña, de color morena, que nació el dia veinte y cinco del presente mes, hija legítima de Juan Josef y de Maria del Rosario, ambos moreno esclavos de Don Francisco Sanchez y en ella exerci las las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y la puse por nombre Luisa Agustina Rosa: fue su madrina Rafaela Witen, morena libre, la adverti el paren tesco espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Juan Witten Miercoles dia dos de Septiembre de mil ochocien tos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Provincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos á un niño de color moreno que nacio el dia trece de Julio del presen te año hijo bastardo de Juan Bautista Witen moreno libre y de Lucia morena esclava de Don Juan Mac-Queen: y en ella exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Juan: fue su madrina la morena Francisca esclava de Don Josef de Ortega: la adverti el parentes co espiritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. 572 Miguel Tomas Bissitt Miercoles dia nueve de Septiembre de mil ochocien tos uno Yo Don Miguel OReilly cura beneficiado, Vicario, Juez Eclesiastico de esta Yglesia parroquial, Plaza y Pro vincia de San Agustin de la Florida Ol. bautisé y puse los santos óleos a un niño de color pardo, que nacio el dia, veinte y nueve de Agosto del presente año, hijo ilegítimo de Mariana Bissitt, morena libre, y de padre no conocido: y en él exercí las sacras ceremonias y preces de Nuestra Santa Madre Yglesia; y le puse por nombre Miguel To mas: fueron sus padrinos Don Tomas Travers, y Don Ysabel Saunders, vecinos de esta Ciudad: les adverti el parentesco es piritual, y demas obligaciones, y lo firme en dicho dia, mes, y año. Cura [Parroquiales] de la [Iglesia] de Guadalupe [Extramuros] Sirvase [que] amonestar entres dias festivos, certificando sus resultas a esta Vicaria Perpetua del [Santo] {Cristo} a [Don] [Ygnacio] [Albarez], viudo de [Dona] Margarita [Morena] de esa feligrecia, natural de la ciudad de Leon en Castilla la vieja, hijo [legitimo] de [Don] Luis [Albarez] y de [Dona] Catalina Rodriguez, que pretende contraer matrimonio con [Dona] Barbara Josefa Hernandez, bautisada [que] fue em el [Santo] Angel Custodio, y [ahora] de esta feligrecia, hija [legitima] de [Don] [Francisco] Hernandez Lima, y de [Dona] Maria [Januaria] de la Torre. Havana 11 de Enero de 1809 B.r Ramon [Castellanada] Senor [Vicario] Perpetuo de la [Iglesia] Auxiliar del [Santo] Angel Amonestaronse los contenidos sin hacer resultado impedimento Guadalupe y [Enero] 29 de 1809 Parroco Jose Rafael Santos [Don] [Doctor] Jose Rafael Santos cura [beneficiado] [para] ## [sagrario] de la [Santa] [Iglesia] [Catedral] y [ordinante] en esta de {Virgen} [Guadalupe] y [Santo] [Francisco] [Xavier] [Extramuros] de la [ciudad] de la [Havana] certifico que en el [Libro] [Sexto] de [Entierros] de [Espanoles] a {folio} 115 [numero] {222} esta la [siguente] En la [Iglesia] [Parroquial] de [Nuestra] [Senora] de [Guadalupe] a veinte y nueve de [Diciembre] de mil [ochocientos] y siete se le dio [sepulta] a [Dona] [Margarita] [Morena] [natural] de la [ciudad] de la [Havana] y [vecina] de esta [feligrecia] [amonestajada] con [aviso] de S.S. [Francisco] hija [legitima] de [Don] Jose [Morena], y de [Dona] [Maria] de Cordova ya difuntos, y a los diez y nueve del "corriente" mes y {esta} otorgo su [testamiento] [por] ante [Don] Felix Cancares [esclavo] de [Su Magestad] [por] el [qual] pide el defenido [aviso] y [sepultada] manda se le [dicen] la tres misas del alma, las treinta de San [Gregorio] y siento mas, y que se den de {limonsna} dos # a cada una de las mandas # sas: declara # casada con [Don] [Ignacio] Alva[rez]: se cuyo [matrimonio] no han tenido subsecion: nombra [por] su # en primer lugar al [dicho] su consente, y en [segundo] a [Don] [Francisco] Ruiz; e instituye [por] su unico [heredero] al precitado [Don] [Ignacio] [Alvarez] su [legitimo] esposo, expresando que [por] [fallecimiento] de este recarga todo lo que perciva de herencia, en su sobrina [Dona] Rosalia, y [Dona] Manuela de Ruiz, como todo lo demas por [extenso] consta de su nominado [testamiento] el [qual] se haya protocolado en el oficio de [Don] Jose [Ignacio] Salinas [escribano] [publico] recivio los [santos] [sacramentos] y lo firme = [Parroco] Jose Rafael Santos En conforme a su [original] [Guadalupe] 5 de [Diciembre] de 1808 [anos] Parroco Jose Rafael Santos [Señor] [Don] [Juan] Maxiam de Acosta ## [bautizado] cura [sagrario] de la [Santa] [Iglesia] [Catedral] [certifico] que en el libro ## de [Españoles] a {folio} 182 ## [está] la [siguente] En [el] año [Parroquial] [del] [mil] [seteciento] ochenta y cinco, el [Parroco] [Don] José Domingo [Sanchez] [fe##] de luna [bautizado] [que] fue de esta [Iglesia] Auxiliar del Santo ## Cura bautizó y puso los Santos ## a [Doña] Barbara Josefa [Hernandez], hija [legitima] de [Don] [Francisco] [Hernandez] Lima y Doña [Ana] [#Maria] de la Torre y en ella exegió los [sacramentos] [contemporaneos] y [pre-centes], siendo su [madrina] [Doña] Ana de Li-ma y lo firme = José Domingo [Sanchez] Concuerda con el [testimonio] [original] a que Me ## Havana. 24 de [Diciembre] de 1808 Señor [Juan] Maxiam de Acosta Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana, ## {folio} de 180 {pagina} [Don] Josef Ragas ## al de [matrimonio] en Cataluña, hijo [legitimo] de [Don] Andres y de [Doña] Teresa Maria, y [Doña] Maria Francisca Perez natural del mismo [matrimonio], viuda de [Don] Felix Saltes, hija [legitima] de [Don] Josef Ragas y de [Doña] Teresa Maria, comparecieron ante mi para contra el matrimonio, dieron razon de la feligrecia y viudedad de la novia, y de [que] no presento su partida de Bautizmo, por ser mayor de edad, [Don] Antonio ##, y Felix [Santiago] ##, no firmando este ultimo por no [saber], lo [que] hizo a su nuevo [Don] Martin de Herrera Amorestado de Felix Santiago Martin de Herrera B.r [Castellanada] Antonio Guzman [Libro] [Sexto] 12 de [Febrero] del 1809 ## y vete a los {archivos} {expresando} ## {S.S.} y {esperando} las dos {camomicas} amonestar [acciones]; [por] Don Luciano Valdez, y Don Juan Lopez, ordenantes, y lo firme B.r [Castellanada] Damos limosna al vicario perpetuo de de la [Iglesia] ## del Santisimo Cristo al {Bautizmo} {iniciado} [por] que ## [original] festivos amonestad a [Don] Josef Ragas natural de la Ciudad de ## en el {principado} de Catalina hijo [legitimo] de Don Andres Ragas y de Doña Teresa #; y a Doña Maria [Francisca] {Perez} que {pretenden} [contraer] matrimonio; y {no} remitiendo ## nuevo los ## y se le da la {firma} Pascual comun ## antes la [naturalización] filiación, feligrecia {continua} y {emitan} de la novia y en {comunión} Parroquial con {auxiligario} al Real ## el diez de Abril de ochocientos tres; {mediante} ag. por parte [del] {pretendido} quidan {evaquando} los {trate} ## ## las [deliquencias] ordinarias; Havana y Febrero tres del mil ochocientos {nueve} año El [Obispo] Por mi de S.S.L ## Martinez [Don] Francisco Font, beneficiado sacristía mayor, [por] Sanctae Memoriae con cura de Alma del Sagrario de Maria [Santa] Iglesia {Catedral} de la Piña. {concepción} a la Habana certifico que {folio} 23 del libro 12 de Entierros de Españoles, se halla [bajo] el N. 26 la parte [siguiente]. En la ciudad de la Habana, en veinte y siete de Septiembre del mil ochocientos y siete años, se Enterró en el cementerio {Campal}, segun certifico su ## el cadaver de [Don] Feliciano {Gonzalez}, natural de los Reynos de Cataluña, hijo legitimo de [Don] Antonio, y de [Doña] Maria Francisca Veras difunta: otorgó su [testamiento] a las doce del conciente, ante [Don] Jorge Diaz, [escribano] publico, por el [cual] manda su amonestajado, como se verificó, con habito de N.S.P.S.S. [Francisco] [que] se le sepulcre en el campo santo, [que] se le digan las tres misas del Alma, y [cuareinta] mas rezadas, con deducion de la [cuenta] Episcopal; declara [que] habrá tiemo de doce [años] [que] es casado con [Doña] Maria Francisca Perez, de que [Señor] [Don] Juan José Diaz de Espada y Lanza, [Por] la gracia de Dios, y de la Santa Sede Apostolica, [Obispo] de la [Havana], del Consejo de S.M. [Catedral] Concedemos licencia al {Bautizmo} presente de Cura de la Iglesia [Auxiliar] del Santo [Cristo] del Buen Viaje, para que si trate la [feligrecia] no hubiera resultado impedimiento alguno de la ## proclama que certifica [orden] leido, precisos los requisitos matrimonios, para el matrimonio que tienen estipulado [Don] José Ragas y [Doña] [Francisca] Sanchez, proceda a rectificarlo en la forma ritual acostumbrada, y sin el requisito de las dos ultimas proclama que hemos dispensado en decreto de este dia. Havana once de Febrero de mil ochocientos y nueve años. El [Obispo] Por mi de S.S.L ## ## ## [Señor] [Don] Juan José Diaz de Espada y Lanza, [Por] la gracia de Dios, y de la Santa Sede Apostolica, [Obispo] de la [Havana], del Consejo de S.M. [Catedral] Concedemos licencia al {Bautizmo} presente de Cura de la Iglesia [Auxiliar] del Santo [Cristo] del Buen Viaje, para ser el requisito de las tres canonicas amonestaciones, preceda en la forma ritual acostumbrada a la efectuación del matrimonio que tienen estipulado [Don] Juian José Pastrama y [Doña] Maria de los Dolores {Cach#}, naturales y vecinos de esta ciudad en [Havana] feligrecia, e hijos [legitimos] el primero de [Don] Juan y de [Doña] Ursula Garcia, y la segunda de [Don] Antonio y de [Doña] Maria de la Luz Fernandez, por habersela dispensado en decreto de esta {forma} por firmas ## Havana once Febrero del mil ochocientos y nueve años El [Obispo] Por mi de S.S.L [Francisco] de ## Vicaria de [Santo] Cristo de la Havana de Febrero del 1809 [Don] Carlos Ford Smith, natural de la ciudad {de} Cork en [Irlanda], hijo legitimo de [Don] Juan y de [Doña] Maria del mismo apellido, y [Doña] Maria Cecilia {Lexer}, natural de la ciudad de Baltimore hija legitima de [Don] Pedro, y [Doña] Rebeca, comparecieron ante mi a ## de contraer matrimonio, y comforme al [asunto] de su señoria {firma} fecha de este dia, dieron razon de la feligrecia de la novia, estando su padre presente, [Don] Colin Mitchel, y [Don] Arturo [Nichols], [que] conmigo, y el padre de la {deforida} [Señora] lo firmaron. B.r [Castellanada] Pedro Perez Colin Mitchel [Arturo] Nichols [Santo] Cristo 22 de Febrero del 1809 Casé a los [contenidos], y les amonece se valoran en tiempo {aun}, siendo testigos [Don] Juan Lopez y [Don] Luciano Valdez y lo firme. B.r [Castellanada] Damos licencia al Vicario perpetuo [por] la Iglesia [Auxiliar] del Santo Cristo del buen viaje para que los tres [originales] {testimonios} amonestan a [Don] Carlos Ford Smith natural de la ciudad de Cork en [Irlanda] hijo legitimo de [Don] Juan y de [Doña] Maria del mismo apellido, y y [Doña] Maria Cecilia {Lexer}, natural de la ciudad de Baltimore hija legitima de [Don] Pedro Lexer y de [Doña] Rebeca {Hinto} que pretenden [contraer] matrimonio, y no resultamos impedirnos los dispone y vele en la forma ritual; contamosle ## la feligrecia de la novia, mediante a que por parte de ambos quedan {evagnados} en este tribunal las demas deligencias ordinarias. [Havana] el Febrero [cuatro] de mil ochocientos nueve años. El Obispo Por mi de S.S.L ## Martinez [Don] Tomas Josef Borges, natural de {otra} ciudad en ##, hijo [legitimo], de [Don] Tomas Josef, y de [Doña] Luisa Nabarro, y [Doña] Maria {Laguarda} de Borges de la misma naturalidad, hija legitima de [Don] Mateo, y [de] Maria Encarnación Angela, en virtud del antecedente despacho de su Señoria ##, compareciendo ante mi efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la feligrecia, solteria, e identidad y de no tener impedimento alguno [Don] Juan de {Moya}, y [Don] Pedro [Trujillo] [que] firmaron conmigo. B.r [Castellanada], Pedro [Trujillo], Juan de {Moya} [Santo] Cristo 22 de Abril del 1809 [Casé] y ## a los contenidos siendo testigos [Don] Luciano Valdez y [Don] Juan Lopez y lo firme. B.r [Castellanada] [Señor] [Don] Juan José Diaz de Espada y Lanza, [que] la gracia de Dios y de la Santa Sede Apostolica, Obispo de la [Havana] del Consejo de S.M. [Catedral] Al {Bautizmo} ## del Cura de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buen viaje salud y gracia. Hacemos saber que en esta ## hemos [proveído] un ## del {tema} siguiente. En la ciudad de la Havana en seis de [Abril] de mil ochocientos y nueve años el ## [Señor] [Don] Juan José Diaz de Espada y Lanza, [Obispo] de esta [diócesis], del Consejo de S.M. [Catedral] habiendo visto estas [originales] y la solicitud de [Don] Tomas José Borges, natural del partido del {cano} y vecino de esta ciudad en la [feligrecia] del [Santo] Cristo del Buen viaje, hijo [legitimo] de otro [Don] Tomas y de [Doña] Luisa ##, de que se le dispense el [impedimento] de consanguinidad en seguida ## {grado} [que] lo liga [por] poder contraer el matrimonio que intenta y tiene estipulado con [Doña] Maria [Laguarda] de su propio apellido, natural y vecina de esta otra ciudad en la expresada feligrecia, hija tambien [legitima] de [Don] Mateo y de [Doña] [Maria] de la Encarnacion Angela, visto asi mismo la [informacion] justificativa de las causas de sus {precen cia} los demas requisitos de ## [dijo] S.S.L {Luis} en consideración a todo lo referido les dispensaba y {dis-} pensó a ambos ## el {esperado} imponiendoles de penitencia de {suyo} cumplimiento cuidara el Parroco que asista al matrimonio, [que] confiesen y comulguen previamente, y asistan a Misa a su Parroquia los quince dias precedentes y que en {consequencia} no resultando otro impedimento de la publicacion de proclamas que se leerán donde corresponda, proseda a la verificación de otro matrimonio en la forma acostumbrada, a cuyo fui de libre ## al ## del cura Bautizado de la {soberana} [Iglesia] [Auxiliar] y {quenta} que S.S.L. proveyó, asi lo mandó, y firmó de que doy fe= El [Obispo]= Ante mi Gabriel de Lafuente y Vargas ## Y para que lo referido tenga su debido cumplimiento firmamos el presente en la [Havana] ## ## ## El [Obispo] de la [Havana] [Firmado] de S.S.L. Gabriel de Lafuente y Vargas Vicaria del [Santo] Cristo 7 de Abril Cura de la [Iglesia] del Espiritusanto Sirvase amonestar, en tres dias festivos, certificando sus resultas a {cuenta} del [Santo] Cristo, a [Don] Jose Antonio Donato Ferrera, natural de esta ciudad, hijo legitimo de [Don] Jose Manuel, y de [Doña] Juana ## del mismo apellido; y a [Doña] Martina Norberta Granadas, de esta ciudad, hija legitima de [Don] Martin, y de [Doña] Josefa Balcaceres que pretenden contraer matrimonio, Bautizado [que] fue el contrayente en esa [Iglesia] y ahora [feligres] de esta. Havana 8 de Abril de 1809. B.r {Barron} [Castellanada] [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] 24 de Abril del 1809 Amonestaronse los contenidos, sin haber resultado, impedimento. {Obispo} Lopez de ## Sello tercero, dos reales, años de mil ochocientos ocho y ochocientos nueve. En la [ciudad] de la [Havana] en ocho de mil ochocientos nueve ## el ## y ## [Don] Martin Granadas vecino de ## [que] doy fé conoce dijo: que [Doña] Martina Noverta Granadas su hija [legitima] y de [Doña] Josefa {Qurcasares} ## contraer [matrimonio] con [Don] Jose [Antonio] Ferrera natural de esta Ciudad [para] lo qual le há pedido el [correspondiente] permiso, y no teniendo [que] oponer a las circumstancias y naturales #pretendiente há {conderendado} a ella, en cuya virtud por las presente o en la mas bastante forma que en {dia} haya lugar oponga [que] le da su licensia y permiso necesario [para] el explicado [matrimonio] a cuyo efecto practicaron las demas [obligaciones] {dencermente} al ##. En testimonio de lo qual aun lo {opongo} y firmé siendo ## [Don] Juan de Dios {Guimaso} [Don] Jose de la Torre y Hernandez {tres} vecinos presentes. Martin Granadas Ante mi ## [Don] Juan José Perez de {otra} Vicaria {interno} de la [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta [ciudad] de la [Havana] certifica [que] en el libro 1 de bautizmos de Españoles a los 97 ## esta la siguiente. Domingo veinte y dos de Febrero de mil setecientos ochenta y [cuatro] del [Don] Juan Domingo Menendez ## Cura [bautizado] en esta [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta [ciudad] de la [Havana] bautise y puse los SS ## a un niño [que] nació a dies y seis de este mes y año hijo [legitimo] de José Manuel Ferrera y de Juana Josefa Ferrera [natural] de esta [ciudad] y en el {exegi} las {santas} ceremonias y {preser} y puse [por] nombre José Antonio Donato: fue su padrino Tomas Diaz a quien adverti el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firme Juan Domingo Menendez. Conforme a su [original] [Havana] y Abril 7 del 1809 Juan Joseph Perez de {Oliva} Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 8 de Abril de 1809. [Don] Josef Antonio Donato Ferrera, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de [Don] Josef Manuel, y de [Doña] Juana Josefa del mismo apellido, y [Doña] Mariana Nurberta, Granados de la {otra} ciudad, hija [legitima] de [Don] Martin, y de [Doña] Josefa Balcacores, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la solteria, feligrecia e identidad, y de no tener impedimentos, alguno, [Don] Josef Mariano de la Torre, y [Don] Agustin {Pavia} y Lopez [que] firmaron [conmigo]. B.r [Castellanada] Jose Mariano Agustin Pavia de la Torre y Lopez [Santo] Cristo 26 de Abril de 1809 Case y vele a los contenidos, siendo testigos [Don] Luciano [Valdez], y [Don] Juan Lopez, ordenantes y lo firme. B.r [Castellanada] Damos licensia al Vicario perpetuo de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Cristo del Buenviaje para que en tres dias {fueramos} amonestar a [Don] Juan de Torres naturales del lugar de Candelaria de la [isla] de Tenerife hijo [legitimo] de [Don] Domingo de Torres y de [Doña] [Maria] Delgado, y a [Doña] Lorenza Gonzalez natural de la ciudad de la Laguna en la misma [isla], hija [legitima] de [Don] [Francisco] Gonzalez y de [Doña] Maria Negrín que pretenden [contraer] matrimonio, [que] no remitiendo impedimento los [dispone] y vele en la forma natural; contandole {uniendente} la feligrecia de la novia {mientras} a que por parte de ambos quedan ## en este tribunal ## ## las diligencias ordinarias. Havana y ## y ocho de mil ochocientos nueve {años}. [Licensiado] {Gavan} Por mi del S## Joseph Martinez Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana de Mayo de 1809 [Don] Juan de Torres, natural del lugar de Candelaria en Tenerife de Canarias, hijo [legitimo] de [Don] Domingo, y de [Doña] Maria Delgado, y [Doña] Lorenza Gonzalez, natural de la ciudad de la Laguna en ## Tenerife, hija [legitima] de [Don] Francisco, y de [Doña] Maria Negrin, comparecieron ante mi en virtud de las diligencias practicadas en el despacho de la [vuelta], y dieron razon de la solteria, feligrecia, identidad de la novia, y de no tener impedimento algun para contraer el matrimonio [que] pretenden, [Don] Lorenzo Rodriguez, {diacono} soltero, natural de {Laguna} en Tenerife, y [Don] Martin de Herrera, y estando precente el Padre de la conpariente [que] pronto su {ausencia}, lo firmo conmigo {por} testigos= [Francisco] Gonzalez B.r. [Castellanada] Lorenzo Rodriguez Martin de Herrera [Santo] Cristo 17 de Mayo de 1809 Casé y vele a los contenidos siendo [testigos] [Don] Luciano Valdez y [Don] Juan Lopez, ordenantes y lo firme. B.r. [Castellanada] Señor [Don] Juan Jose Diaz de Espada y Lanza, [Por] la gracia de Dios y de la Santa sede Apostolica, [Obispo] de la Havana, del Consejo de S.M. [Catedral] Concedemos licensia para que el [Padre] Damian Bautise con asistencia del [Bendito] ## de Cura de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Cristo del Buenviaje, proceda a rectificar en la forma ritual acostumbrada en el matrimonio que tienen esftipulado [Don] Mario Jose de {Halay} y [Doña] Ana Maria de Salazar el requisito de la ultima proclama que falta la que hemos dispensado end decreto a este dia {Havana} diez y seis de mayo de mil ochocientos y miles año. El [Obispo] Por mi de S.S.L. Gabriel de la ## y {Vano;} Santo [Don] Juan Joseph Lopez Oliva Vicario {perpetuo} de la [Iglesia] Parroquial ## ## en esta ciudad de la Havana. Certifico [que] en el 16 de {inviernos} de ## {folio} {1809} [Bautiza] [Numero] 738 está la ## ## En la ciudad de la Havana en veinte y siete de Marzo de mil ochocientos y nueve años, se enterró en el [cementerio] [Gonzalez]/como {consta} de la certificación del [Capitan] y [Doña] Juana Josepha [Gutierrez] natural de esta ciudad, hija legitima de [Don] Juan, y de [Doña] {Diafaela} Sanchez, otorgó un testamiento ante [Don] Juan de [Mesa] {Escuivamo} teniendo de publico en veinte y seis de Octubre del año proximo pasado [por] el [que] pidió la referida ## y las amonestajada con abiso de [San] [Francisco] declaró les conseda, con [Don] {Moreno} Joseph {Ayala} y de cuyo matrimonio no [deja] sucesion, instituye [por] si mismo, y universal heredencia al referido su marido, y [por] ## tenedor de ## al mismo como todo consta [por] menor de la clausula del {quitad} su testamiento, recibió los santos sacramentos, y lo firmé= Juan Joseph Perez de Oliva conforme a mi {Obispo}. Havana y Mayo 12 de 1809. Juan Joseph Perez de Oliva [Don] Lorenzo Marron ## de Cura [Bautizado] [Auxiliar] de la ## del sagrario de la [Santa] [Iglesia] [Catolica] de Purisima [Concepcion] de esta ciudad de [San] Cristobal de la [Havana] certifico que en el libro {14} de bautizmos de Españoles a [folio] [numero] 422...está la siguiente. Viernes cuatro de Junio de mil [seteciento] setenta {nueve} {Santa} Yo [Doctor] [Don] Joseph Agustin de {Casino} {Palomino} Cura [Bautizado] ## G. S.M. de las [parroquias] y [auxiliares] de esta ciudad de la Havana, y su ##; bautise en esta mayor de [San] {Cristobal} a una niña [que] nació a veinte y tres de Mayo proximo pasado hija [legitima] de [Don] Miguel de Sala natural de la ciudad de Barcelona en el principado de Cataluña y de [Doctora] Lorenza ## natural de esta otra ciudad, y en ella [ejerá] las [sagradas] cere-monias, y preses, y le puse [por] nombre Ana Maria de el Espiritu Santo fué su madrina [Doña] Ana Villegas su Abuela, y lo firmé: Haviendole advertido el parentesco espiritual que contrajo= [Don] Joseph Agustin de {Casino} {Palomino}= Es conforme, a su original que queda en el archivo de mi cargo a [que] me remito: [Havana] y Diciembre 6 de 1790. Lorenzo Marron Certificamos los abajo firmados, que [Doña] Ana Maria de Sala {ciudad} le de bautizmo en la precedente vive con recato, honestidad, y recogimiento. en su estado de doncella Havana, y Febrero 14 de 1792 [Don] Pedro Josef Mio/## ## de Amenaza {Padre} Antonio del Pino Nota: que la ante otra [Doña] Maria {Melchora} Cuezo nos contradice es hija de Padres [Iglesia] [Santisimo] Señor [Havana] de Junio de 1809 No siendo este asunto de {urgencia} ## acuden al Parroco [ordinado] [para] [que] los case, devolviendose la inutil licensia dada por el oficial de ## como {quizo} que se dice no lo acudo Por mi de G.S.S.L. [Francisco] ## ## V.S.Y. [Don] Jose Miguel Solér {leele} de la [continua] mi delato con el devido respeto a V.S.Y. inpone [que] tiene tratado casarse con [Doña] [Maria] Laguarda Ponce de Leon, para cuyo efecto han corrido las tres proclamas, y solo resta [que] V.S.Y. se digne {trancurrir} superior permiso, como [Teniente] Vicario oral. Custrense, pues el [sentido] de cura [Beneficiado] de la [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buen [Viaje] dice [que] sin este requisito no puede verificar el matrimonio, sin hembargo de haber obtenido la [licensia], su inmediante jefe [que] acompaña por acento suplica se digne consederle la [correspondiente] al efecto [que] es ## y espera {decirle} de V.S.Y. Alavanza 3 de Junio de 1809. Jose [Miguel] Solér [Don] {Manuel} Perez de Oliva sacristan mayor con cura de ## de la [Iglesia] [Parroquial] de el Espiritu [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el libro 15 de bautizmos de Españoles a [folio] 1960 [Numero] 95 esta la siguiente. Domingo doce de Marzo de mil [seteciento] [ochenta] y seis años. Yo [Don] Lorenzo Estevan de Oramas [Teniente] de [Cura] [Bautizado] de esta Parroquia del Espiritu Santo de esta ciudad de la [Havana] [Bautise] y puse [Santos] {Sacramentos} a un niño [que] nacio un dos del corriente mes y año H.S. de [Don] Josef [Miguel] Solér y de [Doña] [Antonia] [Maria] Vianes [natural] de esta [ciudad] en el [cual] exegi los [sacramentos] ceremoniales y [que] le puse por nombre Josef [Miguel] Agustin. Fue su [madrina] [Doña] {Agueda} Josefa Perez a [que] adverti el parentesco [espiritual] [que] [que] contrajo y lo firmé=Lorenzo Estevan de Oramas. Es conforme a su original. [Havana] 24 de Mayo de 1809 Manuel Perez de Oliva Sello Cuarto, Un Quartillo, Años De Mil Ochocientos Ocho y Ochocientos Nueve. Permito [que] en la ciudad de la Habana en veinte y quatro de Mayo de mil ochocientos nueve año {amonecí} el ## y ## [Don] [Francisco] Ponce de Leon, vecino de ella a quien doy [fe] conoció [dicho]: que paramos bien venir a Dios Niños# [Doña] Maria Luzanda es hija [legitima] y de [Doña] Manzanita ## pretende contrahen matrimonio, segun ## de niña {via} Madre [Iglesia] con [Don] José Miguel, oficial segundo de Secretaria de Gobierno, y de [Doña] Antonia Maria ##, y como para poderlo verificar se [necesita] el ## con ## de los Padres, cura ##, o con ## ## ## con ## a lo dispuesto en la Real ## del asunto; desde luego, y manda el ## bien satisfecho de las {que} ## y ## ## del {pretendido} y de que no se {vencia} de ## ## entre ambos contrayente; otorga por la [presente] queda su permiso, y licencia a la ## [Doña] Maria Luzanda su hija, para que pueda contraer en matrimonio, con el mencionado [Don] José Miguel Soler, y en su virtud pueda practicar las [diligencias] relativas, y conducente a el, sin que por {ningun} ## ##, mi ## se le ponga el mas minimo embarazo. En ## de la [cual] asi lo otorgó, y firmó viendolos [Don] José ##, [Don] José Montes de {Oca}, y [Don] [Cristobal] de ## [presente] y {vecino} [Francisco] Ponce de Leon= Ante mi Juan de Mesa Es conforme a su [original] a que me remito, y de {pedimos} de parte doy el [presente] hoy dia de su ## G.S.S.L Juan de Mesa Sello Cuarto, Un Quartillo, Años De Mil Ochocientos Ocho y Ochocientos Nueve. En la ciudad de la Habana en veinte y [cuatro] de Mayo de mil ochocientos nueve años ante mi el ## y ## [Don] Jose Miguel Solen oficial segundo de la Secretaria de Gobierno vecino de esta otra ciudad a quien doy [fe] [conozco] {dicho}: que para mas bien servir a Dios nuestro Señor [Don] Jose Miguel {deribiente} de la ## ## de este su hijo [legitimo] y de [Doña] Antonia Maria ## pretende contraher matrimonio segun ritos de [Nuestra] [Santa] Madre [Iglesia] con [Doña] Maria Luganda Ponce de Leon hija [legitima] de [Don] [Francisco] y de [Doña] Margarita {Maria} entre de este mismo vecindario y envio para poderlo verificar se necesita el {expreso} concentimiento de los padres, curas, # o {consanguientos} mas cercanos con arreglo a lo [prevenido] en la [Real] Pragmatica del asunto, desde luego, y estando el otorgante bien satisfecho de la qualidad y circumstancias de la pretendida y de [que] no se veria desigualdad alguna entre ambos contrayentes otorga por la presente [que] da su permiso y licencia al ## [Don] Jose Miguel su hijo para [que] en su virtud redusca a efecto su pretendido matrimonio evaquando las demas diligencias relativas y conducente a el sin [que] por ningun ## Juez ##, ni ## ## se le ponga el mas mismo embarazo. En testimonio de lo qual aun lo otorgó y firmo segun ## [Don] Jose ## [Don] Jose Montes de Oca, y [Don] Cristobal de ## presentes y vecinos Jose Miguel Solen= Ante mi Juan de Mesa. Es conforme a su original a [que] me remito y de pedimos de parte doy el [presente] ## y ## veinte y cinco de mil ochocientos nueve. G.S.S.L Juan de Mesa Sello Cuarto, Un Quartillo, Años De Mil Ochocientos Ocho y Ochocientos Nueve. Bautismo de [Doña] Maria Luganda Dominga, hija [legitima] de [Don] [Francisco] Ponce de Leon y de [Doña] Margarita ##, [que] nacio el doce de mayo fue [celebrado] por [Don] Juan Buenaventura Alvarez teniente de cura de esta {Iglesia} en veinte y uno de Mayo ##, del año 1787, conta del libro 13 folio 32 numero 121. [Don] Josef [Miguel] Solen ## de [Don] Josef [Miguel] y de [Doña] [Antonia] [Maria] Biames, y [Doña] [Maria] Luganda Ponce de Leon, ## de [Don] [Francisco] y de [Doña] Margarita {Maestre}; consanguientos ante mi [para] contraher [matrimonio] {segun} {reglas} de las ## y feligrecia de ambos, ## [Don] Rafael [Lazo], y [Don] {Juan} Morillas, y lo firmaron. B.r. Castellanada Rafael Lazo Juan Morillas ## [Junio] 3 del 1809 Casé a los ## expresados; y al mismo tiempo, los velé; [testigos] [Don] Luciano [Valdez], [Don] Pedro ## {y} [Don] Josef ## ##. ## ## [Don] Josef Manrresa, Viudo de [Doña] Maria de la [Concepcion] Puebla, con el mas sumisimo respeto, ante [Vicaria] [Altisima], dice: que tiene contrahido ## con [Doña] Maria de Belen Luganda Manglano, y Piña, hija [legitima] de [Don] Josef, y de [Doña] Teresa de Jesus ##, [difuntos], teniendo la contrayente mas de treinta años de edad, y el acto de la {forma} de dichos se le ha dado un pliego de amonestaciones por parte de la novia para que se corran en la Villa de [Santa] Clara, como bautisada [que] fue en aquella [Iglesia] en Junio del año ## y dos; y como quiera, ##, que mi contrayente recide en esta ciudad desde la edad de cinco a seis años, suplica {a} [Santa] [Iglesia] se digne dispensarle dichas lecturas, satisfaciendo solo para otro matrimonio, las tres [que] se han de leer en la [Iglesia] del [Santo] Cristo, como jurisdicion de la novia; cuya gracia humildemente implora: Havana 31 de Mayo de 1809 ## Jose Manrresa [Iglesia] del [Santo] [Cristo] y [Junio] 2/1809 En [obedeciendo] de la orden [que] antecede {detras} ## [Señor] [Obispo] Diocesano [Don] [Don] Juan Josef [Diaz] de [Espada], y Lanza, ademas del [conocimiento] [que] de ## a esta parte, tengo de la contrayente ## aseguraron bajo su firma los [testigos] [que] conmigo firman este [que] desde su tierna edad, la contrayente ha vivido en esta ciudad, y feligrecia, y lo firmaron. B.r. Castellanada ## Maria Gatica ## Castellanada [Santo] Cristo de la Havana 9 de Junio de 1809. Casé y velé, a los contenido en estos documentos siendo testigos [Don] Pedro ##, y [Don] Luciano Valdez ordenantes y lo firme= B.r. Castellanada [Don] Miguel [Sanchez] de la {Raya} [Presbitero] cura [beneficiado] P.S.M de la [Parroquia] de esta villa de Santa Clara: certifico [que] en el [libro] 5 de mi {cargo} donde estan sentadas partidas de baptismos el blancos a {folio} 79 6 aparece la del tenor siguiente. En la Villa de Santa Clara en veinte y uno de Junio de mil [setecientos] [setenta] y dos al {Alto} Don Agustin de Morales, cura [beneficiado] P.S.M. de esta [Parroquia] Mayor de otra villa en ella di licencia a [Don] Juan de [Guzman] Prebisto para que [bautise] a una niña [que] nacio el dia diez y seis de otro mes hija [legitima] de [Don] Josef Manglano, y Piña naturales de las Españas, y de [Doña] Teresa de Jesus ## de la ciudad de la Trinidad es la [que] [ejerció] las {sagradas} {presente} y [ceremonial], y puso por nombre Maria de Belen Luganda: fueron sus padrinos [Don] Andres {Huntado}, y [Doña] Dionicia de Consinga a quienes advirtio la ## contrahida y lo firme=Agustin de Morales y Manso=Juan de Guzman y Quintana= Asi consta del [original] a que me remito y a [pedimento] aparte doy la presente Villa Clara y Julio veinte y uno de mil [seteciento] ## y seis años. Miguel Sanchez de la Raya ## Sello Tercero, Un Real, Años De Mil Setecientos Noventa y Seis,y Noventa y Siete. [Don] Josef Joaquin [Rodriguez] [Perez] ## [Alcalde] ordinario en esta Villa de Santa Clara y su jurisdicion P.S.M. con los ## del numero que lo son [Don] Juan de Vargas, y [Don] Juan Josef Marrero certificamos [para] donde [convenga] que [Don] Miguel Sanchez de la Raya de quien aparece firmada la partida [que] antesede, es Cura Beneficiado P.S.M. de la parroquia mayor de esta {ciudad}, fiel legal, y de confiansa, y de sus {beneficiantes} se les ha dado y di entera [fe] y crédito en juicio y fuera de el ## [que] conste damos la [presente] en estas de [Santa] Clara a [veinte] y uno de Julio de mil setecientos [noventa] y seis [años] Josef [Joaquin] Rodriguez Juan de Vargas Juan [Josef] Marrero ## y ## ## [Don] Juan [Josef] [Perez] de Oliva Vicario [Altisimo] de la [Iglesia] [Parroquial] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el [libro] 30 de este ## a {folio} 1 de ## ## de esta la [siguiente]. En la ciudad de la [Havana] en {treinta} y uno de [Enero] de mil ochocientos años se enterró en esta Parroquia del [Espiritu] [Santo] ## con el [Arbitro] del [Señor] [San] [Francisco] [Doña] Maria de la [Concepcion] Puebla [natural] de esta ciudad hija [legitima] de [Don] [Francisco] y de [Doña] Catarina [Hernandez] de la Rosa. Recibió los santos sacramentos y a los nueve de [Enero] de este [corriente] año otorgo su testamiento ante [Don] Jorge ## ## ## ## [por] el [cual] pidio el referido [Arbitro] y [sepultremos] manda se digan las tres misas del alma y [que] se den las reales a los ## ##, declaró ser casada con [Don] Josef Manrresa de cuyo [matrimonio] [vienen] [por] su hija [legitima] a [Don] {Rafael} Monrresa a quien instituyó [por] su heredera nombró [por] su albacea {tenedor} de bienes ## su esposo y [por] mas albacea {di} [Don] Pablo Puebla su hermano, [segun] [que] todo consta de la ## del {citado} su testamiento a [que] me remito: era como de [cuareinta] y cinco años de edad y lo firmo=[Don] [Francisco] de Paula [feligrecia]. Es conforme a su original [Havana] 29 de Mayo de 1809. Juan Joseph Perez de Oliva [Santo] [Cristo] y Mayo 29/1809 [Don] Josef Monrresa, [hijo] 10 de [Don] Nicolas, y de [Doña] Rosalia Bavelo, viudo de [Doña] Maria de la [Concepcion] Puebla, comparecio ante mi [para] contraher [matrimonio] de {esta} razon de la viudedad, de la contrayente, y de la identidad y [feligrecia] de la contrayente como tambien tener el novio mas de treinta [años] [Don] Josefa [Maria] Gatica, y [Don] Josef Castellanos, y lo firmaron B.r. Castellanada Nota: [Que] el matrimonio se contrahe con [Doña] [Maria] de Belen Luganda, haga de [Don] Josef Manglano, y Piña y de [Doña] Teresa de Jesus ## bautizada en la [Villa] de [Santa] Clara de a honra mi feligres desde [muy] pequeña B.r. Castellanada [Josefa] Maria Gatica Joaquin Castellano ## de [Villa] Clara Damos licencia al [Vicario] perpetuo de la [Iglesia] [Altisima] del [Santo] Cristo del Buenviaje [para] [que] en tres dias testigos amoneste a [Don] [Francisco] Sanchez de {Pando} natural del principado de [Artemisa] hijo [legitimo] de [Don] [Francisco] Sanchez de Pando y de [Doña] Rita Garcia, y a [Doña] [Maria] {Loreto} [Muñoz] que pretenden contraher matrimonio y no resultando impedimento los desposé y los vele en la forma ritual ## ## la naturalidad, filiacion, feligrecia, solteria, y {continuidad} de la novia y su ## paterno con arreglo al Real Decreto de diez de Abril de ochocientos tres mediante de a que por parte del pretendiente quedan evaquados en este tribunal todas las diligencias ordinarias. Havana y Mayo veinte y siete de mil ochocientos nueve años. [Licensiado] Gavan Por de mi del [Señor] [Protector] y [Vigilante] [Joseph] Martinez [Don] Juan ## Perez de Oliva [Vicario] [Altisimo] de la [Iglesia] [Parroquial] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana]. Certifico [que] en el [libro] 32 de [Bautismo] de España {folio} 38.6. [numero] 263 esta la [siguiente] Lunes veinte y cinco de de Diciembre de mil [setecientos] [setente] y cinco años Yo [Dr] [Don] Diego [Joseph] Perez [Rodriguez] ## de cura [bendito] de esta [parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] bautise y puse los ## a una niña [que] nacio a diez del [que] corre hija [legitima] de [Don] [Francisco] ## Muñoz y de [Doña] Rosalia de ## {Coto} [natural] de esta ciudad y en ella {especiales} {traemos} y {prece} y le puse [por] nombre [Maria] [Josefa] del Loreto fue su madrina [Doña] [Antonia] ## a quien adverti el parentesco [especial] [que] [contrajo] y lo firmo=[Don] Diego [Joseph] Perez [Rodriguez]. Es conforme a su original [Havana] y Mayo 31 de 1809. Juan Joseph Perez de Oliva [Iglesia] del [Santo] [Cristo] de la [Havana] y Mayo 31 de 1809. [Don] [Francisco] Sanchez de Pando, [natural] de [esta] ciudad, hijo [legitimo] de [Don] [Francisco] y de [Doña] Rita Garcias, y [Doña] [Maria] Josefa Loreto Muñoz de esta [feligrecia] y naturalidad [hija] [legitima] de [Don] [Francisco] [Antonio] Muñoz, y de [Doña] Rosalia de {Tena} Coto, comporacieron ante mi [para] contraher matrimonio dieron razon de la viudedad, [feligrecia], y demos requisitos necesarios, como tambien [que] [aunque] las novia {esta} bautisada en el [Espiritu] [Santo] ha [sido] siempre de esta [feligrecia] [Don] Martín Delgado [Veliz], y [Don] [Francisco] Granados, y lo firmamos. B.r. Castellanada [Francisco] Granados Martín [Delgado] Veliz [Santo] [Cristo] y [Junio] 12 de 1809. Casé y velé a los contenidos [testigos] [Don] Luciano Valdez, y [Don] Juan Lopez. B.r. Castellanada [El] Cura [bautizado] de la [Iglesia] de [San] Cristobal de la Havana. Sirvase [que] amonestar, en tres dias festivos, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo, a [Don] Mariano del Rosario, de Porto, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de [Don] Alexandro, y de [Doña] Barbara Martinez, y a [Doña] Maria del Carmen de Acosta, natural del pueblo del Calvario, hija [legitima] de [Don] Juan, y de [Doña] Maria Lauzan, y viuda, de [Don] Antonio Hernandez, que pretenden contraer matrimonio, ha viendo el contrayente sido bautizado en esa [Santa] [Iglesia]. Havana 10 de Junio de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] [Havana] 19 de Junio de 1809. Amonestó a los {antedichos} [segun] costumbre y no ha resultado contraher [ningun] impedimento, como asi lo certifico. Francisco {Joseantonio} [Don] [Francisco] [Joseantonio] {Beneficiado} sacristía mayor, [por] Sanctae Memoriae con cura de Alma del Sagrario [hoy] esta [Santa] [Iglesia] {Catedral} a la Purisima [Concepcion], a la [Maria]. Certifico [que] {folio} 92 del libro 15, de [bautizmos] de Españoles se haya bajo el [numero] {297} la {partida} [suplente] marca catorce de Octubre de mil setecientos ochenta y tres años ## [Doctor] [Don] {Luis} de {Peñalver} y {Car deña} {provaron} y [vicario] ## {auxiliar} bautizamos en esta [parroquia] [mayor] de [San] [Cristobal], y pusimos los ## a un niño [que] nacio a cinco del corriente hijo [legitimo] de [Don] Alexandro de ## [natural] de ## y a [Doña] Barbara Martin [natural] de esta [ciudad] y en el ejercimos la [sagrada] [ceremonia] y ## y le pusimos [por] nombre ## del Rosario, fue su madrina [Doña] Lurisa [Maria], a quien advertimos el parentesco espiritual [que] contrajo; y lo firmaron=[Don] Luis Peñalver y Cardeña. Es conforme a su original a que [Don] Ramon de Castañeda, [Bautizado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, certifico [que] en el libro 80 de entierros de Españoles {folio} {129} esta [numero] 646 está la siguient. En la ciudad de la Havana, en veinte y nueve de [Noviembre], de mil ochociento seis años, se enterró en el cementerio ##, en el tercer tramo, segun certificacion de su [Capitan] [Don] Antonio Hernandez, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de [Don] Lucas, y de [Doña] Magdalena [Trujillo] difuntos: otorgo testamiento a los veinte y tres de Octubre del año pasado de mil setecientos noventa y siete, por ante [Don] Miguel Mendez Eño Teniente de govierno, por el qual pide se le digan las tres misas del alma, las de [San] Gregorio, y que se den de limosna cuatro reales a cada una de las mandas ##, inclusa la beneficiensa declara [que] en primeras ## fue casado y velado in facie ecclesiae, con [Doña] [Eugenia] Suarez, de cuyo matrimonio dejo subsecion [que] en segundas ## lo es con [Doña] Maria del Carmen de Acosta, de cuyo matrimonio no tenia suceción, declarando otra [Doña] Maria del Carmen hallarse en {esta}: se nombran por albaceas tenedores de vienes, recíprocamente, y por mas albaceas, a [Don] Antonio su hijo, y [Don] Francisco de Acosta: instituye por su herederos, a todos sus hijos, y al {portamo} de [que] se halla {encima} su consorte, como mas ## {consta} de la cláusula, a que me remito, y lo firme=B.r. Ramon Castañeda. Es conforme a su original. Havana 9 de Junio de 1809. B.r. Ramon Castañeda. Vicaria del [Santo] Cristo del Buenviaje, de la Havana lo de Junio de 1809. [Don] Mariano del Rosario de [Pontós], natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de [Don] Alexandro, y de [Doña] Barbara Martinez, y [Doña] Maria del Carmen de Acosta, natural del pueblo del Calvario, hija [legitima] de [Don] Juan y de [Doña] Maria Lauzan, viuda de [Don] Antonio Hernandez, comparecieron ante mi a efecto de contraher [matrimonio], y dieron razon de la feligrecia solteria, e identidad, y de no tener impedimento, como tambien de la viudedad de la contrayente, y de [que] por su parecer personal, y lo [que] aseguran los [testigos] pasa de cuareinta años como lo atestaron y firmaron conmigo [Don] [Francisco] Coppingen, y [Don] Carlos {Hondona}, por lo [que] ## presentar la partida del bautizmo de la dicha contrayente= [Francisco] Coppingen B.r. Casteñada Carlos de Ondona [Santo] Cristo 19 de Junio de 1809. Casé y velé a los contenidos, siendo testigos [Don] Luciano Valdez y [Don] Juan Lopez, ordenamos y lo firme. B.r. Casteñada Esta de Catedral Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 9 de Junio de 1809 [Don] Bernardo de la Llosa, natural de [San] Roman en el Señorio de Vizcaya, hijo [legitimo] de [Don] Domingo, y de [Doña] Francisca del Calvo, y [Doña] Maria de la Merced Josefa Cipriana ## de esta ciudad y feligrecia, hija [legitima] de [Don] [Ignacio], y de [Doña] Manuela {Clotilde} de Paula, comparecieron ante mi para [contraher] matrimonio, presentando este acto la madre del contrayente, como difunto su padre, y por parte del novio, con las licensias necesarias en el tribunal ecleciastico, dando razon de la identidad de ambos, y al mismo tiempo de la feligrecia, solteria y demas necesario, respecto de la pretendida, los testigos [Don] Matias de {Almelra} y [Don] Anselmo de Paula Arias, oficial cuarto de la contaduría de esto, [que] firmaron conmigo. B.r. Casteñada Anselmo de Paula Arias Matias Almelra Vicario del [Santo] Cristo 21 de Junio de 1809 Case y vele a los contenidos, siendo testigos [Don] Pedro {Migon} y Luciano Valdez, ordenantes, y firme. B.r. Casteñada Damos licencia al [Vicario] perpetuo de la [Iglesia] Auxiliar del [Santo] Cristo del Buenviaje [para] [que] en tres dias festivos amoneste a [Don] Bernardo de la Llosa natural de [San] Roman de [Ciérvana] en el Señorio de Viscaya hijo [legitimo] de [Don] Domingo Llosa, y de [Doña] [Francisca] del Calvo, y a [Doña] [Maria] de la Merced ##, [que] pretenden contraher [matrimonio] y no resultando impedimento los despose y vele segun el [ritual] Romano constandole antes la naturalidad filiación feligrecia [solteria] cristiandad, y el [consentimiento] ## de la novia con arreglo a el ritual decreto de diez de Abril de ochocientos tres ## a [que] ## parte del [pretendiente] quedaron {evaquadas} en este tribunal las demas [diligencias] ordinarias. [Havana] y Junio nueve de mil ochocientos nueve años= [Licensiado] {Gavan} Por [medio] del [Santo] ## y ## [Joseph] Martinez {Beneficiado} [Don] [Francisco] [Antonio] Cañete [teniente] de Cura [Beneficiado] [Auxiliar] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Espiritu] del Buenviaje de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el libro: 12, donde se ## ## las ## de bautismos de Españoles {folio} 128 6ta #92 esta la siguiente= Martes cinco de [Octubre] de mil [setecientos] ochenta y cuatro años. Yo [Beneficiado [Don] [Francisco] [Antonio] Cañete [teniente] de Cura [Beneficiado] [Auxiliar] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Espiritu] del Buenviaje de esta ciudad de la Havana; bautise y puse [santos] óleos a una niña [que] nacio a veinte y seis del pasado mes de [Septiembre] hija [legitima] de [Don] [Ignacio] {Quijano} y de [Doña] Manuela Cotilda de Paula [natural] de esta ciudad, y en otra niña [ejerci] las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre: Maria Merced Josefa Sipriana: fue su madrina [Doña] Encarnacion {Tejea}; a quien previne el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firme=[Beneficiado] [Francisco] [Antonio] Cañete= Es copia fiel de su ## [original] que hayará en archivo de mi cargo [Havana] y Octubre 19 de 1782= [Beneficiado] [Francisco] [Antonio] Cañete Damos licencia al vicario perpetuo de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Cristo del Buenviaje para que en tres dias festivos amoneste a [Don] Juan Diaz natural de la Villa de Santa Clara, en esta [Iglesia] hijo [legitimo] de [Don] Juan Diaz y de [Doña] ## [Gonzalez] y a [Doña] Micaela Cantillo que pretenden contraher matrimonio; y no resultando impedimento los despose y vele en la forma ritual; contandole antes la naturalidad, filiación, feligrcia, solteria y {identidad} de la novia y su ## ## con arreglo al Real Decreto de diez de Abril de ## ochocientos tres, mediante a que [por] parte del pretendiente quedan evaquados en este tribunal todas las diligencias ordinarias. Havana y Junio seis de mil ochocientos nueve años. [Licensiado] Gavan Por [medio] del [Santo] ## y ## [Joseph] Martinez {Señor} [Bautizado] de la [Iglesia] del Espiritu Santo Sirvase y amonestan en tres dias festivos, certificando sus resultas, a [Don] Juan Manuel Diaz, natural de la Villa de [Santa] Clara, hijo [legitimo] de Juan, y de Manuela [Gonzalez], y a Maria Micaela ##, natural de esta ciudad, hija [legitima] de [Francisco] del Castillo y de Maria de los Dolores Gonzalez, [que] pretenden contraher matrimonio, haviendo sido la contrayente ## en esa [Iglesia] y ahora mi feligres. Havana 2 de Junio de 1809. B.r. Ramon Casteñada Iglesia Parroquial del [Espiritu] [Santo] y Junio 22 de 1809 Amonestaronse los contenidos sin haber resultado impedimento. Juan Joseph Perez de Oliva [Don] ## Sanchez de la Raya {Presbitero} Cura [Beneficiado] ## {de} Mayo de esta Villa de Santa Clara y en ella y su ## dio {comentario} del [Santo] {oficial} certifico [que] en el {libro} 5 de mi {condena} estan asentadas las ## de baptismos de Españoles {folio} 122 está la 2 del ## [siguient]. En la [villa] de [Santa] Clara en diez y seis de Enero de mil [setecientos] setenta y [cuatro] ## {Licensiado} [Don] Lorenzo Martinez {Abilheira} [Libro] [baptismos] [solemnemente] {en} licensia ## y [puse] los santos óleos a un niño [que] tenia catorce dias de nacido, hijo [legitimo] de [Don] Juan Diaz {James} [natural] de la [Havana] y de [Doña] Manuela Gonzalez [natural] de Cuba en el [que] [ejerci] las sagradas preces y ceremonias y le [puse] por nombre Juan Manuel; fueron los padrinos [Don] Juan Dominguez y [Doña] {Jacinta} Ruiz los [que] fueron advertidos de la {cognacion} espiritual contrahida y lo firme con el Parroco=[Agustin] de Morales y Manzo=Lorenzo Martinez Abilheira. Es copia de su original a [que] me remito y ## de parte les doy la [presente]. Villa de [Santa] Clara diez y nueve de [Agosto] de mil ochocientos tres años. Miguel Sanchez de la Raya [Don] Juan Joseph Perez de Oliva [Vicario] [Altisimo] de la [Iglesia] [Parroquial] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el [libro] {37} de [Bautizmos] [Españoles] {folio} {324} [numero] 262 esta la [siguiente] Sabado cinco de octubre de mil [setecientos] noventa y tres años: Yo [Beneficiado] [Don] [Francisco] de Paula Celi ## coadjutor de las [parroquias] y [auxilio] de esta ciudad de la [Havana] y {teniente} de cura [beneficiado] [auxiliar] en esta del [Espiritu] [Santo] bautise y puse los [sagrados] óleos a una niña [que] nació a veinte y ocho de Septiembre {proximo} pasado hija [legitima] de [Francisco] Cantillo [natural] de esta ciudad y este hijo [legitimo] de [Francisco] y de Maria de la Asencion {Haviedo} y de Maria de los Dolores Gonzalez [natural] {asimismo} de esta otra ciudad y esta hija [legitima] de Patricio y de Florencia Correa en la cual niña ejerci las [sagradas] ceremonias y preces y puse [por] nombre [Maria] Micaela {Wencerlas} fue su padrino [Joseph] Ramon {Metenidez} a quien adverti el parentesco [especial] y [contrajo] y lo firme [Beneficiado] [Francisco] de Paula. Es conforme a su original [Havana] 30 de Mayo de 1809 Juan Joseph Perez de Oliva [Vicaria] del [Santo] Cristo de la Havana 2 de Junio de 1809 [Don] Juan Manuel Diaz, natural de la Villa de [Santa] Clara, y decidente en esta hace muchos años hijo [legitimo] de [Don] Juan y de [Doña] Manuela Gonzalez, y [Doña] Maria Micaela {Wencerlas} natural de esta ciudad, hija [legitima] de [Francisco] Cantillo, Canillo y de Maria de los Dolores Gonzalez, comparecieron ante mi a efecto de contraher matrimonio, y estando presente el padre de la contrayente [que] presto su consentimiento para {el} matrimonio, dieron razon de la solteria, feligrcia, e identidad y de no tener impedimento alguno, Aniceto Brizon, de estado casado, natural de esta ciudad, {oficial} panadero, y Eusebio Ferrera, de esta vecindad, de estado casado, {oficial}, y carpintero, y firmo conmigo solo ##, y por el padre de la novia y por Ferrera, lo hizo Aniceto Brizon [Don] Martin de Herrera=Camillo=Vale. Aniceto Brizon. B.r. Casteñada Por el padre de la novia y por Eusebio Tejeda Martin de Herrera Esposa de Villa Clara y del Espiritu Santo [subralla] Eusebio, ##. Nota: Que estos novios evaquaron de esta [Iglesia] pliega [por] la de [Villa] Clara, y por no esperar sus resultas hizo el novio {infor mar} segun el {asunto} [que] antecede, teniendo {corrido} {quedo} lo trajeron una proclama Junio 7 del 1809=B.r. Casteñada Junio 23 del 1809. Case y vele a los [antedichos] [testigos] [Don] Pedro Trujillo, y [Don] Juan Lopez, [ordenantes], B.r. Casteñada. [Beneficiado] de la [Iglesia] Mayor de [San] Cristobal de la Havana. Sirvase [que] amonestar, en tres dias festivos, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo, a [Don] Juan [Francisco] Carvallo, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de [Don] Angel, y de [Doña] Maria [Francisca] Benitez; y a [Doña] Maria Josefa Bruna Olibares, de la misma naturalidad, hija [legitima] de [Don] Andres, y de [Doña] Tomasa Sanches, [que] pretenden contraher matrimonio, bautizado que fue el contrayente en esa [Iglesia] y ahora feligres. Havana 16 de Junio de 1809. B.r. Ramon Casteñada. Havana 25 de Junio de 1809. Amoneste a los [antedichos] en tres dias festivos sin [que] ## ellos haya resultado ningun impedimento, como asi lo certifico. Francisco ## Sello [Cuarto], Un Cuartillo, Años de Mil Ochocientos Ocho y Ochocientos Nueve. [Don] Francisco ## [Beneficiado] [sacristía] [mayor], por [Sanctae] [Memoriae] con cura de Alma del sagrario de la [Santa] [Iglesia] Catedral de la [Purisima] [Concepcion] de esta ciudad de [San] Cristobal de la Havana certifico [que] {folio} 1828 de [libro] 18 de Bautizmos de Españoles se halla bajo el mismo 849 la partida siguiente. Sabado diez y ocho de Noviembre de mil setecientos ochenta y seis al yo [Don] Francisco Ruiz [teniente] de cura [beneficiado] de la [parroquia] [mayor] de [San] Cristobal de la Havana bautize, y puse los [santos] óleos a un niño [que] nació a primero del [corriente] hija [legitima] de [Don] Angel Alonso del Carvallo, [natural] del principado de Arturios, y de [Doña] Maria Francisca Benitez [natural] de esta ciudad; y en él ejercí las sacras [ceremonias] y [preces], y le puse por nombre Juan Francisco: fue su [padrino] [Don] José Benitez, a quien previne el parentesco espiritual [que] contrajo, y lo firmé=Jacinto Ruiz. Concuerdo con su [original] a [que] me refiero 16 [Havana] doce de Junio de mil ochocientos nueve ##. Francisco ## Bautismo de [Doña] Maria Josefa Bruna, hija [legitima] de [Don] Andres Olibares y de [Doña] Tomasa Sanchez, fue echo en 13 de Octubre de 1788. por [Doña] Josefa Maria Ramirez, [teniente] de cura del [Santo] Cristo, y con la del libro 13 {folio} 107 [numero] {Li19}. Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 16 de Junio del 1809. [Don] Juan Francisco Carballo, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de [Don] Angel, y de [Doña] Maria [Francisca] Benitez, y [Doña] Maria Josefa Bruna Olibares, de esta misma vecindad, hija [legitima] de [Don] Andres, y de [Doña] Tomasa Sanchez, comparecieron ante mi a efecto de [contraher] matrimonio, y dieron razon de la solteria, feligrecia, e identidad, y de no tener impedimento, [Don] Bernardo Gonzalez, y [Don] Blas {Oguali} [que] estan {invaidos} del consentimiento [que] presto el padre del contrayente, y lo firmaron conmigo. Blas Oguali B.r. Casteñada Bernardo [Gonzalez] Nota: Que a presencia mia, y de [Don] [Francisco] Coppingen, y [Don] [Francisco] de Paula Castañeda, se presento [Don] Angel Carballo, padre de [Doñ] Maria Josefa Bruna, y [dijo] [prestaba] su [consentimiento] para el matrimonio de la otra su hija: adviertese [que] su hijo es [Don] Juan Francisco, y a este concede la [licencia] para otro matrimonio con la espresada [Doña] Maria Josefa Bruna, y lo firmo conmigo y los testigos citados. Angel Carballo [Francisco] Coppingen [Francisco] de Paula Castañeda [Junio] 26 de 1809. Case y vele a los [antedichos] [testigos] [Don] Juan Lopez y [Don] Pedro [Trujillo] {Mígon} B.r. Castellanada Señor {Proveedor} y [Vicario] [General] {Compro} con el debido respeto {parece} ante {mi} y dice: Que habiendo ocurrido al Teniente de Cura del [Santo] [Cristo] del Buenviaje con la [licencia] [que] {decidante} acompaña junto con la [certificacion] de bautizmo de Maria Cypriana mi pretendido advirtio [que] ésta manifestada sea de Padres, no conocidos, y [que] en aquella se le daba el apelativo Dopico, por cuya razon se ha regado a ## lo que alli se le previene a menos [que] se lo ## ## esta ocurrencia la razon de haberse procedido con equivocación a sentarse en esta {Iglesia} aquel apelativo, fue porque se hallaba en la [que] presente a este tribunal dado por mi respectivo {jefe} a [quien] represento sin el referido [porque] ## del [conocimiento] de su ascendencia, y estaba persuadido [que] era de la familia con [quien] vivia, pero no habiendo estos hecho otra cosa [que] {crianla}, ## [que] carese del apelativo de ellos y de otras algunas por ## en otra partida ser de Padres no conocido. Para allamar la dificultad que se ha presentado es indispensable se le presento á aquel [Teniente] de Cura [que] al tipo de tomarle los datos de estilo ## a los ## [que] presentare en orden a lo [que] llevo representado de donde se venda en [conocimiento] el {apoyo} [que] el [que] representa le hizo conceptuandola poder {gozar} del apellido que le subplanto, y resultando conforme ## del {Real} Arsenal En esta otra y [por] el [Señor] [Proveedor] y [Vicario] [General] ## ## se ha despachado la correspondiente licensia al {Beneficiado} [Teniente] de Cura de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Cristo del Buen Viaje, [para] que en tres dias festivos amoneste a Benito Campos, natural del Pueblo de Tisapan, en el [Reino] de Mexico, sentenciado con destino en ese del Arsenal, hijo [legitimo] de Felipe de Campos, y a Catalina Gomes, y a [Maria] Cipriana Dopico, [que] pretenden contraher [matrimonio] y no resultando [impedimento] los despose y vele con arreglo al Ritual Romano y a presencia ## Lo que le participo por medio de la [presente] [por] su [inteligencia] y [cumplimiento] [Havana] diez de Junio de mil ochocientos nueve {año} Jose Anselmo de {Miranda} ## [Castellanada] [Real] Arsenal y [Junio] 26 de 1809 Amonestaronse sin novedad Juan {Leonazclo} de Toro SELLO CUARTO, UN CUARTILLO, AÑOS DE MIL OCHOCIENTOS OCHO Y OCHOCIENTOS NUEVE Por {acto} que proveí este día he concedido la licencia necesaria a Maria Sipriana hija de padres no conocidos [segun] se {convence} de la [parroquia] de su [bautizmo] dada [por] el [Beneficiado] [Don] Ramon de Cartañeda [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje para el matrimonio a que aspira con Benito Campos, [natural] de Reyno de Mexico, hijo [legitimo] de Felipe, y de Catalina de Mones, sentenciado con destino en el [Real] Arsenal, [por] [haberse] documentado en el [expediente] del asunto no tener en esta ciudad e isla pariente alguno que pueda darsela, ni {verarse} desigualdad entre los contrayentes. Y a fin de que haga el uso concurrente de este documente lo mandé librar en la Havana el doce de Junio de mil ochocientos nueve Joaquin de Herrera Por [medio] de ## Juan de Dios ## Damos licencia al [Beneficiado] [Teniente] de Cura de la [Iglesia] Auxiliar del Santo Cristo del Buenviaje [porque] en tres dias festivos amoneste a Benito Capos, natural del Pueblo de Tisapan, en el Reyno de Mexico, sentenciado con destino en el [Real] Arsenal, hijo legitimo de Felipe Campos, y de Catalina Flores, y a Maria Cipriana Dopico, que pretenden contraer [matrimonio] y no [resultando] [impedimento] los despose y vele con arreglo al Ritual Romano, y a presencia del [Capitan] del mismo [Arsenal], contandole antes la naturalidad, filiacion, feligrecia, cristiandad, y solteria de la novia, y su ## paterno con arreglo al [Real] [decreto] de diez de Abril de mil ochocientos tres, [pretendiente] a quedar evaquados en este tribunal [por] parte [del] [presente] todas las [diligencias] [ordinarias] Havana diez de Junio de mil ochocientos nueve [años] [Licensiado] Gavan Por [medio] del [Señor] [Proveedor] [Vicario] [Central] ## ## Jose Anselmo de Miranda B.r. [Castellanada] proseda a las [deligencias] ordinarias, y a la lectura de las tres proclamas y por consiguiente a efectuar el [matrimonio] [que] es ## [que] espera novia de la ## de la [Havana] y Junio 10 de 1809 Havana 10 de Junio 1809 El [Beneficiado] [Teniente] de Cura de la [Iglesia] del [Santo] [Cristo], certificara de {este} modo bastante la identidad de la pretendida, con la persona que indica la partida que se acompaña: y resultando conforme procedera a las [diligencias] [originales] Por [medio] del [Señor] [Provincial] [Vicario] [central] ## ## Jose Anselmo de Miranda B.r. [Castellanada] Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana Benito Campos, natural de Tisapan en Mexico, [hijo] [legitimo] de Felipe, y de Catalina Flores, con las devidas licensias, destinado al [Real] Arsenal, y Maria Cipriana, [hija] de Padres no conocidos comparecieron ante mi [para] contraer, dieron razon de la [solteria] de ambos, y [feligrecia] de la novia como {tambien} ## identidad de la novia con la partida de su bautizmo [que] es de Padres no conocidos, Joaquin Gomez, Oficio ##, {cavo} {testigo} de la [Santa] compañia de [partidos], y Jose Julian Ramos, oficio [Sargento], de la misma [compañia] y [empleo] y lo firme. En 30 de [Septiembre] del B.r. Castellanada Arruego de Joaquin Gomez año 93, se bautizo [Maria] Cipriana Martin de Herrera en el [Licensiado] de Blancos de LL, no [consedidos], al Jose Julian Ramos {folio} 179 numero de 161 Junio 26 de 1809 del libro {11} y lo Casaronse {por} presencia de el firme Capellan B.r. [Castellanada] B.r. [Castellanada] Por [Don] {Jorge} José ## de Espada y Lanza, en la gracia de Dios y de la Santa Sede Apostolica, [Obispo] de la [Havana], del Consejo de S.M. [Catedral] Concedemos licencia al [teniente] de cura [Beneficiado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje, para que no contestandole de algun impedimento para el matrimonio que intenta contraer [Don] Antonio {Chomar} natural de la ciudad de Cadiz y vecino de esta, hijo [legitimo] de [Don] Juan Bautista y de [Doña] Maria de los Dolores Glode, con [Doña] Maria de Candelaria {Chomar} natural y vecina de esta ciduad en {esta} feligrecia, hija tambien [legitima] de [Don] Diego y de [Doña] Josefa Galisteo, proceda a la verificación de otro matrimonio en la forma ritual acostumbrada, y sin el requisito de las tres canonicas [amonestaciones] que hemos dispensado en decreto de este dia [por] fiestas causas Havana diez y ocho de Julio de mil ochocientos y nueve años. El Obispo [Santo] [Cristo] [Julio] 21 Por [medio] de S.S.Y 1809 Este y vele a los antedichos Gabriel de [Lafuente] y Vargas [testigos] [Don] Luciano Valdez y [Don] Lu- {Santo} cian Lopez ordenantes. B.r. [Castellanada] [Vicario] Cura [Bendecido]; de la {Real} Villa de Santiago Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo, a [Don] Carlos José Maria de Cardova, natural de esa feligrecia, hijo [legitimo] de [Don] Gregorio, difunto, y de [Doña] Elena Gonzalez, y a [Doña] Maria {Francisca} Concepcion Morales, de esta ciudad y feligrecia, hija [legitima] de [Don] Juan de Jesus, y de [Doña] Maria Dolores {Junco}, difuntos, [que] pretenden contraher matrimonio. Havana 26 de Junio de 1809. B.r. Ramon Castellanada Santiago 18 de [Julio] del 1809. Amonestaronse los contenidos en tres dias festivos sin resultar impedimento, y lo firmé. Ocampo [Don] Manuel Jorge de la Luz Romo, [Teniente] del Cura {Tarroco} y [Vicario] [Francisco] [Auxiliar] de la [Iglesia] [Parroquial] de esta [Iglesia] Villa de Santiago y su [jurisdicion] por su ## ##, certifico que en el [libro] [5] de [Bautizmos] de [España] a {folio} 126 ## halla la [siguiente]. Domingo seis de Octubre de mil setecientos ochenta y dos años Yo [Doctor] [Don] Cristobal [Francisco] [Ramon] [sacristía] mayor de la [Iglesia] [Parroquial] de esta villa de [Santo] bautizé y puse los santos oles a un niño que nació a seis del mes pasado hijo [legitimo] de [Don] Gregorio de Cordova natural de este partido y de [Doña] Elena Gonzalez del Bejucal, en el [cual] [ejerci] las sacras [ceremonias] y precede y le puse por nombre Carlos Jose Maria; fueron sus [padrinos] [Don] Martin Ramirez y [Doña] Juana Villarreal a quienes adverti el parentesco espiritual y lo firmé=[Don] Cristobal [Francisco] Ramirez. Corregida con su original [Real] Villa de Santiago y Junio 23 de 1809. Manuel Romo Don Ramon de Castañeda, [Bautizado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, certifico que en el Libro 12 de Bautizmos de Españoles {folio} {117} {numero} {988} está la siguiente. Martes, veinte y ocho de [septiembre], de mil setecientos ochenta y cuatro años, yo [Don] Juan Buenaventura Alvarez, Teniente de Cura [bautizado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, Bautisé y puse los Santos oleos a una niña que nació a dies y seis del corriente mes y año, hija [legitima], de [Don] Juan de Jesus Morales, y de [Doña] Maria Dolores Junco, naturales de esta ciudad; y en otra niña exegí las sacras ceremonias y preces, y puse por nombre Maria Francisca Concepcion: fue su madrina la [Señora] Marquesa Monte hermoso [Doña] Barbara [Santa] Cruz, a quien previne el parentesco espiritual [que] contrajo, y lo firmé=Juan Buenaventura Alvarez. Es conforme a su original. Havana 23 de Junio del 1809. B.r. Ramon Castellanada Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 26 de Junio de 1809 [Don] Carlos José Maria de Cordova, natural de la Villa de Santiago y residente de esta ciudad desde la pequeña edad, hijo [legitimo] de [Don] Gregorio, y de [Doña] Elena Gonzalez, y [Doña] Maria [Francisca] Concepcion Morales de esta vecindad, hija [legitima] de [Don] Juan de {Torres} de [Doña] Maria Dolores Junco, difuntos, como tambien el Padre del contrayente: comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, y dieron razon de la solteria, feligrecia, e identidad, y de no tener impedimento alguno, como tambien de ser difuntos los Padres de los contrayentes, [Don] Manuel {Serca}, y [Don] Antonio Peniche, el primero de estado casado, y el segundo ## naturales de esta ciudad [que] lo firmaron conmigo. B.r Castellanada Manuel Serca Antonio Peniche [Julio] 22 de 1809 Case y vele a los arriba expresados siendo [testigos] [Don] Luciano Valdez, y [Don] Juan Lopez ordenantes. B.r Castellanada Espera de Santiago [Vicaro] del [Santo] y [Junio] 28 del 1809. Juan Bautista Cura del esclavo de Florencio Henrique, y [Maria] Guadalupe {Ganga}, esclava [que] fue de Juan Bautista {Fajando}, y a hora atestan los [testigos] [que] es libre, como ejercieron ante mi [para] contraher matrimonio dieron razon de la identidad, y [feligrecia] de antes contrayentes, y de no tener [impedimento] alguno, [Francisco] Ayala Caravalí soltero, vive en la playa vieja, oficio carretonero, y formas ##, Caravalí Capartas de Carretillero, no firmaron [padrino] saven y lo hizo [para] los [testigos] [Don] Martin de Herrera. B.r Castellanada Por los [testigos] Martin de Herrera La partida del novio se haya en el [libro] {21} ## de {Matrimonios} {folio} 30 [numero] 144 en 12 de [Febrero] de 1804. B.r Castellanada [Santo] Cristo 10 de Julio del 1809 Case y velé a los contenidos, siendo [testigos] [Don] Pedro {Migon}, y [Don] Juan Lopez, ordenantes y lo firmé. B.r Castellanada [Don] Nicolas de Herrera y Moya, Vicario Perpetuo de la [Iglesia] del [Santo] Angel {curado} de esta ciudad de la [Havana] [certifico] que en el libro 12 de Bautizmos {partidos} morenos a {folio} 150 numero 918 está la siguiente. Sabado diez y seis de Abril de mil ochocientos tres años. Yo [Doctor] [Don] José Eduardo Jesus, Teniente de Cura [bautizado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Angel] ## de esta ciudad de la Havana: Bautizé y puse los sagrados oleos a [Maria] Guadalupe nacion Ganga [esclava] de Juan Bautista Fajando, en la cual ejerci las sacras ceremonias, y precen, y fue su madrina Maria de la Luz de {Sayas}, a quien advertí el [parentesco] que contrajo, y lo firmé=[Don] José Eduardo Jesus. Concuerda con su original a que me remito: 26 de Junio de 1809. Nicolas de Herrera y Moya Espera de Santiago [Vicario] [Bendecido] de la [Iglesia] del [Santo] Angel Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resutlas, a esta del [Santo] Cristo, a Juan Bautista Carabalí esclavo [que] fue de Florencio Henrique, y ahora dice [que] en ##, y a Maria Guadalupe, Ganga, esclava [que] fue de Juan Bautista Fajando, y tambien dice ser libre, [que] pretenden contraer matrimonio, haviendo sido la contrayente Bautisada en esa [Iglesia] y ahora mi feligres: Havana 28 de Junio de 1809. B.r Ramon Castellanada Vicaria del Santo Angel cure y Julio 9 de 1809. Amonestí a los contenidos, sin resultar impedimentos, y lo firmé. Nicolas de Herrera y Moya [Don] Manuel Joseph de la Luz Romo Teniente de Cura [Parroquial] pro# de la [Iglesia] [Parroquial] de esta [Real] Villa de Santiago, [Vicario] ## ## [Auxiliar] en ella y su jurisdicion por su ##; certifico [que] en el libro [5] de Bautizmos de Españoles {folio} 12 ##, [Numero] 109, está la siguiente. ## Domingo seis de [Octubre] de mil ochociento de mil [setecientos] ochenta y dos años, Yo [Doctor][Don] [Cristobal] [Francisco] Ramirez {sacrist} [Mayor] de la [Iglesia] [Parroqial] de esta Villa de Santiago, Bautisé y puse los [sagrados] oleos a un niño que nació a seis del mes pasado, hijo legitimo de [Don] Gregorio de Cordova [natural] de este Partido y de [Doña] Elena Gonzalez del Bejucal; en el [cual] ejercí las seis [ceremonias] y preces y le puse por [nombre] Carlos Joseph Maria: fueron sus padrinos [Don] Martín Ramirez y [Doña] Juana Villarreal a quienes advertí el parentesco [espiritual] y lo firmé. [Don] Cristobal [Francisco] Ramirez. Es conforme a su [original] [Real] Villa de Santiago 6 de Junio de 1808. Manuel Joseph de la Luz Romo ## ## ## de Oliva [Vicario] [interno] de la [Iglesia] [Parroquial] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico que en el [Libro] 30 de ## de Pardos y ## a {folio} [Numero] {1049} está la {siguiente} En la ciudad de la [Havana] en diez y siete de septiembre de mil ochocientos y cinco se internó en el campo [Santo] de Jesus Maria Extramuros Tomasa [Maria] Manrano de la Rosa de [nación] mandinga [Esclava] de [Doña] Maria Ana Bernabes [legitima] mujer de [Francisco] {Tristy} la [que] falleció en el [hospital] de [San] [Francisco] de Pauda recibió los [sagrados] [sacramentos] y lo firmé=Nicolas Amphojo del Manrano. Es conforme a su original Havana 30 de Junio del 1809 Juan Joseph Perez de Oliva [Vicario] [Bendecido] de la [Iglesia] del Espiritu [Santo] Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas acerca del [Santo] Cristo, a Francisco {Jesus}, nacion Congo, viuda de Maria Tomasa de la Rosa, mandinga, y a Maria de los Dolores Quesada, [tambien] Congo, viuda de Joaquin de la misma nacion [que] pretenden contraer matrimonio, siendo el contrayente de esa feligrecia, y la novia, de esta, Havana 2 de Julio de 1809. B.r Ramon Castellanada [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] 24 de Julio del 1809. Amonestaronse los contenidos, sin haber resultado impedimentos. Manuel Perez de Oliva. [Bendecido] [Don] Ramon de Castañeda, [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, certifico [que] en el Libro [8] de entierro de {esclavos} y morenos, a {$222.6} [Numero] {947} está la siguiente. En la ciudad de la Havana, en veinte y dos de Julio de mil ochocientos dos años, se enterró en esta [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje, Joaquin, nación Congo, esclavo del [Doctor] [Don] Juan Almenara, Presbitero, casado con Maria Dolores Quesada de la misma nación: recibió los sacramentos, y lo firmé=B.r Carlos Josef Borges. Conforme a su original. Havana 30 de Junio del 1809. B.r Ramon {Castellanada} Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 2 de Julio del 1809. Francisco Justis, nación Congo, viudo de Maria Tomasa de la Rosa, nación Mandinga, y Maria Dolores Quesada asi mismo Conga, viuda de Joaquin de la misma nación y esclava de [Don] Gertrudis Olano, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la feligrecia, viudedad, e identidad y de no {tener} impedimento alguno, como asi mismo de ser libre el contrayente Pedro Josef Figueroa, Congo, estado casado con Maria del Carmen Conga, esclavo de [Doña] Dolores Garcia y Josef de Jesus Ruiz, esclavo de [Don] Manuel Ruiz de estado soltero, oficial de Albañil, [que] no firmaron conmigo por decir no saber, lo [que] [hizo] {a su} {ruego} [Don] Martin de Herrera. Por los testigos B.r Castellanada Martin de Herrera [Julio] 25 de 1809. Casé y vele a los arriba amonestados, siendo [testigos] [Don] Luis Ciano Valdez, [Don] Juan Lopez B.r Castellanada Espiritu [Santo] Viudos [Vicario] [Bendecido] de la [Iglesia] del Espiritu [Santo]. Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas, a esta del [Santo] Cristo, a Josef Agustin de Cardenas, moreno criollo de esta ciudad, hijo [legitimo] de Agustin, y de Maria Antonia de Carabali, y a Maria Antonia del Buenviaje, asi mismo criolla, hija [legitima] de Juan de los Santos, y de Maria del Carmen, esclava de [Don] [Francisco] Mateos, que pretenden contraer matrimonio, habiendo sido el contrayente bautizado en esa [Iglesia], y [ahora] mi feligres Havana 8 de Julio de 1809. B.r Castellanada [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] 25 de Julio del 1809. Amonestaronse los contenidos, sin resulta de impedimento. Manuel Perez de Oliva [Don] Pedro Joseph de Ocampo [Teniente] del [Cura] [Bendecido] de la [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta [ciudad] de la [Havana] [Certifico] [que] en el [Libro] de Bautizmos de ## y [morenos] del {folio} 64 está la [siguiente]. Domingo quince de Mayo de mil [setecientos] [setenta] y [cuatro] {al} Yo [Doctor] [Don] Diego [Joseph] Perez [Rodriguez] [Teniente] del Cura [Bendecido] de esta [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta [Ciudad] de la [Havana] [bautizé] y puse los [santos] oleos a un ## [que] nació a [cuatro] del [que] corre hijo [legitimo] de Agustin de Cardenas y de Maria [Francisca] Carabali [esclava] de [Don] Pedro [Joseph] de Cassas, y en el {esperé} las [sagradas] ceremonias y preces, y puse [por] nombre Joseph Agustin: fue su padrino [Cristobal] Goyeochea a [quien] advertí el [parentesco] [especial] [que] [contrajo], y lo firmé=[Don] Diego [Joseph] Perez [Rodriguez]. Es conforme a su [original] a [que] me remito [Havana] y {Madrid} 17 de 1800 [años] Pedro [Joseph] de Ocampo [Don] ## ## de Castañeda, [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, certifica [que] en el libro 14 de Bautizmos Pardos y morenos {folio} {86} [Numero] {160} a la siguiente. Jueves veinte y uno de [Septiembre], de mil setecientos ochento años, Yo [Bendecido] [Don] Josef Maria Ramirez, Teniente de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, bautizé y puse los santos oleos a una parbula, hija [legitima] de Juan de los Santos, y de Maria del Carmen, esclava de [Don] Francisco Mateos, en la cual parbula [ejerci] las [sagradas] ceremonias y preces, y la puse por nombre, Maria Antonia del Buenviaje; fue su madrina Antonia Maria, a quien previne el parentesco espiritual que contrajo, y lo firmé=[Bendecido] Josef Maria Ramirez. Es conforme a su original. Havana 5 de Julio de 1809. B.r Ramon Castellanada Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana ## Josef Agustin de Cardenas, moreno criollo de esta ciudad, hijo [legitimo] de Agustin, y de Maria [Francisca] Carabali esclava de [Don] Pedro Josef de Casas, y Maria Antonia del Buenviaje, asi mismo criolla, hija [legitima] de Juan de los Santos, y de Maria del Carmen, esclava de [Francisco] Mateos, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio: dieron razon de la feligrecia, solteria, e identidad, y de no tener impedimento alguno, Nicolas Rodriguez de estado soltero, oficio zapatero, y granadero del batallón de Morenos de esta plaza, y Manuel Rodriguez, soldado del [Batallón] de Pardos, oficio zapatero, de estado soltero, [que] lo firmaron conmigo. Nicolas Rodriguez B.r Castellanada Manuel Rodriguez [Julio] 26 del 1809. Casé y velé a los arriba amonestados {testigos} [Don] Juan Lopez, y [Don] Luciano Valdez ordenantes. B.r Castellanada Espera del Espiritu [Santo] Vicaria [Iglesia] ## ## Parroquia Vicaria ## de las [Iglesias] del [Espiritu] [Santo] Sirvase amonestar en tres dias festivos a Josef [Maria] Congo [esclavo] del [Presbitero] [Don] Juan del Toro, [que] pretende contraer [matrimonio] con Cametama [Maria] de la misma [nación] [esclava] de [Don] Andres Galvez, bautizados [que] fueron en esa [siguente] [Iglesia] adviertese [que] ahora dice la novia ser libre; certificando sus resultas a esta [Vicaria] [Perpetua] del [Santo] [Cristo] de la [Havana] y Julio 15, de 1809. B.r Castellanada [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] 25 de Julio del 1809. Amonestaronse los contenidos, sin resulta de impedimento. Manuel Perez de Oliva [Dojn] ## ## ## ## de ## Vicario interno de la Iglesia Parroquial del Espiritu Santo de esta [ciudad] [Don] Manuel ## de Oliva sacristan mayor {por} Cura del Alma en esta [parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el [Libro] 25 de [Bautizmos] de Pardos y Morenos a {folio} 69 [numero] 272 esta la [siguiente] Domingo veinte y [cuatro] de Junio de mil [setecientos] noventa y ocho años Yo [Don] Nicolas Amphojo del Manzano [Teniente] de Cura [Bendecido] de esta [parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] [bautize] y puse los [sagrados] oleos a un adulto de nación Congo [esclavo] del [Presbitero] [Don] Juan Leonardo del Toro, en el [cual] [ejercí] las [sagradas] [ceremonias] y prece y puse [por] nombre Juan [Joseph] Maria del Rosario fue su padrino Sebastian Ortiz a quien advertí el parentesco espiritual [que] [contrajo] y lo firmé {todo} {mezclado} vale=Nicolas Amphojo del Manzano. Es conforme a su original [Havana] 30 de Mayo del 1809 Manuel Perez de Oliva [Don] ## ## ## de ## Vicario interno de la Iglesia Parroquial del Espiritu Santo de esta [ciudad] de la Habana: certifico que el [Libro] 13 de [Bautizmos] de Pardos y Morenos al folio 253 de al [numero] 1169 la [siguiente] partida. Domingo siete de Mayo de mil setecientos y ochenta años, Yo [Don] Juan Domingo Menendez [Teniente] de Cura Beneficiado Auxiliar de esta [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la Habana, bautizé y puse los santos oleos a una adulta de nación Conga esclava de [Don] Andres Galvez, como de diez y seis años de edad, en la que ejercí las sacras ceremonias y preces, y puse por nombre Cayetana Maria: fue su madrina [Francisca] Maria Lizundia, a quien advertí el parentesco espiritual que contrajo, y lo firmé=Juan Domingo Menendez. Conforme a su original Habana 14 de Junio de 1809 Juan Joseph Perez de Oliva Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana Juan Josef Maria del Toro, nación Congo, esclavo del [Presbitero] [Don] Juan Leonardo del Toro, y Cayetana Maria de la misma nación, esclava de [Don] Andres, y ahora dice ser libre, segun la carta ####, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la feligrecia, solteria, e identidad, y de no tener algun [impedimento]. Jose Menocal, Congo esclavo de [Don] Pedro Maria Menocal, soltero, y Cayetano Soler, tambien Congo, oficio carretillero, esclavo de [Don] [Francisco] Soler, de estado casado con Maria Josefa Chavez, [que] no firmaron por decir no saber lo [que] hizo a su dueño [Don] Martin de Herrera. Por los testigos B.r Castellanada Martin de Herrera Presentó Cayetana Maria su carta de libertad [que] le otorgó [Doña] Clara Diaz Menendez, por ante. [Don] Josef Salinas, ## [publico] en 3 de Marzo del 1801, y lo firmé= [Julio] 26 de 1809. Casé y velé a los arriba amonestados de lo [que] fueron [testigos] [Don] Luciano Valdez y [Don] Juan Lopez Andres. B.r Castellanada Vicario de la [Iglesia] del [Santo] Angel Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas, a Pedro Josef Rodriguez, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de Simon, y de Manuela Chavarria, difuntos, y a Maria del Rosario Poveda, de esta otra vecindad, hija [legitima] de Manuel, y de Josefa Cristán, pardos libres, [que] pretenden contraer matrimonio, habiendo sido ambos contrayentes, bautizados en esa [Iglesia] y [ahora] mis feligreses. Havana 13 de Julio de 1809. B.r Ramon [Castellanada] [Havana] 25 de Julio de 1809. Amonestí a los contenidos, sin resultar [impedimento] y lo firmé. Nicolas de Oterrera y Monja Vicario del [Santo] Cristo de la Havana {13} de Julio del 1809. Pedro Josef Rodriguez, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de Simon y de Manuda Chavarria, difuntos, y Maria del Rosario, Pobeda, de esta vecindad, hija [legitima] de Manuel y de Josefa Cristan, pardos libres, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, y dieron razon de la feligrecia, solteria, identidad, y de no tener impedimento alguno, como a si mismo de ser difuntos los Padres, de ambos contrayentes, y de [que] estos son de muchos años {cositantes} de esta feligrecia, Pedro Llagortera, de estado soltero, oficio calderetero, y Lorenzo Rodriguez, del mismo estado, cabo, primero del {registro} {Yonfanta} de Milias, oficio casillero [que] lo firmaron conmigo. B.r Castellanada Pedro Llagortera Lorenzo Rodriguez [Julio] 27 de 1809. Casé y velé a los arriba amonestados no habiendo ocurrido [impedimento] [testigos] [Don] Juan Lopez y [Don] Luciano Valdez [ordenantes] B.r Castellanada [Señor] [Proveedor] y Vicario [General] Pedro Josef Rodriguez, hijo [legitimo] de Simon, y de Manuda Chavarria difuntos, natural de esta ciudad, con oficio de calderetero: con el debido respeto ante dice: que va para diez años, tiene contratado matrimonio con Maria del Rosario Poveda, hija [legitima] de Manuel y de Josefa Cristan, en la feligrecia del [Santo] Cristo, y habiendo ocurrido al Cura [Bendecido] de esta para reducir a efecto el referido enlace se le riega este paso al suplicante, atendida la desigualdad [que] se {versa} en los documentos Bautizmos los [que] presenta. El suplicante {Señor} cumplió cuareinta y tres años en el pasado Junio, y no tiene padres [que] le inpidan el mencionado matrimonio, y queriendo por este salvar su alma, y cumplir la deuda [que] tan de conciencia debve, siendo publica y notoria a toda la vecindad, el rose que lleva con la espresada Maria del Rosario vajo los fines otros; por tanto suplica se sirva por un efecto piadoso, ## para entrar en el estado ## ## ## al referido [Bendecido], proceda a las diligencias de su encargo de cuya gracia quedará reconocido. Havana y Julio 7 de 1809. Por Pedro Josef Rodriguez Martin de Herrera [Havana] y Julio 11 de 1809. No habiendo parte [legitima] que reclame contra el matrimonio [que] le intenta, practicadas las diligencias ordinarias, proceda el Parroco a verificarlo. [Licensiado] O. Gavan Por mi de del [Señor] [Proveedor] y [Vicario] [General] [Joseph] Martinez ## ## ## y ## ## [Perpetuo] ## ## [Iglesia] ## ## ## certifico [que] en el Libro 4 de Bautizmos Españoles a {folio} [Numero] {527} [partida] [3] está la [siguente] Lunes nueve de Junio de mil [setecientos] setenta y seis [años] Yo [Doctor] [Don] [Tomas] [Francisco] de Alvarado y Castillo [Teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la [Havana] bautizé y puse los santos oleos a un niño [que] nació a treinta y uno de Mayo proximo pasado, hijo [legitimo] de Simon Rodriguez, y de Manuela Chavarria [natural] de esta ciudad; y en el ejercí las sacras ceremonias y preces y puse por [nombre] Pedro José fue su padrino [Francisco] Xavier Martinez a quien advertí el [parentesco] [espiritual] y lo firmé=[Don] Tomas [Francisco] de Alvarado y Castillo. Es conforme a su original. [Havana] 18 de Abril de 1807 Nicolas de Herrera y Moya ## Nicolas de Herrera y Moya vicario [perpetuo] de la [Iglesia] del [Santo] Angel Custodio de esta ciudad de la Havana: [certifico] que en el libro [5] de Bautizmos de Pardos y Morenos, a {folio} 161 Numero {#27} está la siguente. Domingo diez de Mayo de mil setecientos setenta y dos años. Yo [Don] Nicolas Ambrocio Manuelo, y Betancurt [Teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana: Bautizé y puse los santos oleos a una parbula [que] nació a siete de otro mes, hija [legitima] de Manuel Poveda, y de Josefa Cristan, Pardos libres naturales de esta otra ciudad; y en ella ejercí las sacras ceremonias, y preces, y le puse [por] nombre Maria del Rosario Oramas, fue su madrina Juana Sevilla a [quien] advertí el [parentesco] espiritual, que contrajo, y lo firmé=Nicolas Ambrocio Manuelo, y Betancurt. Concuerda con su [original] a [que] me refiero: [Havana] 6 de Julio de 1809. Nicolas de Herrera y Moya Bautizmo de Juan Antonio, Brican, esclavo de [Don] Fernandez Antonio Sierra, consta del Libro 25 de Pardos y Morenos a {folio} 171 [Numero] 918, celebrado por [Don] Ramon de Castañeda en 14 de [Febrero] de 1808. ## Maria del [Francisco], de la misma nación, y esclava del mismo citado amo, del espresado libro, y en la misma {folia}, [numero] 919, por el propio [Don] Ramon Castañeda, en la propia fecha y año citado. B.r Castellanada Juan Antonio Sierra, nación Brican, esclavo de [Don] Fernando Antonio Sierra, y Maria del [Francisco] Sierra, de la misma nación y esclava del citado [Don] Fernando, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la feligrecia, solteria e identidad, y de no tener impedimento algun, Tomas Ganga, esclavo de [Don] Antonio Cachurro, de estado casado, y peon de albañil, y Pablo Ganga del espresado Cachurro, de estado soltero, {calezero}, [que] no firmaron por decir no saber, y lo hizo a su dueño [Don] Martin de Herrera. B.r [Castellanada] Por los [testigos] Martin de Herrera [Julio] 28 de 1809. Casé y velé a los arriba [amonestados] [testigos] [Don] Luciano Valdez, y [Don] Juan Lopez ordenantes. B.r [Castellanada] [Vicario] [Bendecido] de la [Iglesia] del [Espiritusanto] Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas, a Carlos Josef, natural de esta ciudad hijo [legitimo] de Sebastian {Linanez}, y de Isabel Martinez, pardos libres, y a Maria Guadalupe Antonia de la propia condicion, hija [legitima] de Carmen Hernandez y de Maria Balmaceda, [que] pretenden contraer matrimonio, habiendo sido la contrayente Bautizada en esa [Iglesia] y ahora feligres de esta. Havana 30 de Mayo de 1809. B.r Ramon [Castellanada] [Iglesia] [Parroquial] del [Espiritu] [Santo] y Junio 19 de 1809. Amonestaronse los contenidos sin haber resultado impedimento. Juan Joseph Perez de Oliva [Don] Juan [Joseph] Perez de Olivo [Vicario] [interno] de la [Iglesia] [Parroquial] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el Libro 14 de [Bautizmos] de Pardos y Morenos a {folio} [2836] [numero] 993 está la [siguente] Lunes trece de [Enero] de mil [setecientos] ochenta y tres años Yo [Don] Juan Domingo Menendez [Teniente] de Cura [Bendecido] de esta [parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] bautizé y puse los [sagrados] oleos a una [parbula] [que] nació a doce del mes [proximo] pasado hija [legitima] de Casimiro [Hernandez] y de [Maria] Balmaceda pardos libres [naturales] de esta ciudad y en ella ejercí las [sacras] [ceremonias] y preces y le puse [por] nombre Maria Guadalupe Antonia fue su [padrino] el [Teniente] de Dragones [Don] Ignacio Estrada a quien advertí el parentesco [espiritual] [que] contrajo y lo firmé=Juan Domingo Menendez. Es conforme a su original [Havana] 27 de Mayo de 1809. Juan Joseph Perez de Oliva Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 30 de Mayo de 1809 Carlos Josef, natural de esta ciudad, hijo [legitimo] de Sebastian Linanez y de Isabel Martinez, pardos libres, y Maria Guadalupe Antonia de esta otra vecindad, hija [legitima] de Casimiro Hernandez y de Maria Balmaceda, igualmente pardos libres, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio y dieron razon de la solteria, feligrecia, identidad, y de no tener impedimento. [Francisco] Renova, de estado soltero, oficio sastre, y Pedro San Martin, asi mismo soltero y oficio sastre, [que] lo firmaron conmigo B.r [Castellanada] [Francisco] Renova Pedro San Martin [Julio] 29 de 1809. Casé y velé a los arriba amonestados: [testigos] [Don] Luciano Valdez, y [Don] Juan Lopez ordenantes B.r [Castellanada] {Bendecido} [Don] Ramon de Castañeda, [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, certifico [que] en el Libro 11 de Bautismos de Pardos y Morenos a {folio} 163 [numero] 717 está la siguente. Lunes once de [Noviembre] de mil setecientos ochenta y dos años, Yo [Don] Juan Buenaventura Albarez, Teniente de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, bautizé y puse los santos oleos a un parbulo hijo [legitimo] de Sebastian Linanez y de Isabel Martinez, pardos libres naturales de esta ciudad; y en otro parbulo ejercí las sacras ceremonias y preces y puse por nombre Carlos Josef: fue su madrina Manuela Miranda, a quien previne el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firmé=Juan Buenaventura Alvarez. Es conforme a su original. Havana 26 de Mayo de 1809. B.r Ramon [Castellanada] [Vicario] [Bendecido] de la [Iglesia] ## Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas, a Luis Seferino Muños de esta naturalidad, hijo [legitimo] de Juan Josef, y de Maria de Regla Gonzalez, morenos libres, difuntos, y a Maria Merced del Rosario de esta vecindad, hija [legitima] de Jermin Carabali, y de Maria del Rosario Conga, [que] pretenden contraer matrimonio, habiendo sido la contrayente bautizada en esa [Iglesia], y ahora feligres de esta. Havana 22 de Julio de 1809. B.r Ramon [Castellanada] Havana 29 de Julio de 1809. Amonesté a los antedichos sin [que] contra {mos} ## resultado ningun impedimento, como asi lo certifico. Francisco {Tomas} [Don] Lorenzo Marron [Teniente] de Cura [Bendecido] del ## de ## [Iglesia] ## de la ## ## de esta [ciudad] de [San] [Cristobal] de la Havana certifico [que] en el libro 20 de bautizmos de [Indígena], Pardos, y Morenos a {folio} {248} partida primera está la [siguiente]. Sabado primero de [Octubre] de mil setecientos setenta y cuatro años. [Yo] [Doctor] [Don] José Vicente de Barrios [teniente] de Cura [Bendecido] de la [Parroquia] [Mayor] de [San] [Cristobal] de esta ciudad de la [Havana] [bautizé] y puse los santos oleos a una parbula que nació a veinte y cuatro de Septiembre proximo pasado hija [legitima] de [Jermin] Carabali, y de Maria del Rosario Conga morenos libres, y en ella [exegí] las sacras ceremonias y preces, y puse [por] nombre [Maria] Merced del Rosario dieron sus padrinos Benito Suarez, y [Maria] Antonia de Ayala a quienes previne el parentesco espiritual, y lo firmé=Don José Vicente de Barrios. Es conforme a su [original] a [que] me remito Havana y ## veinte y dos de mil setecientos [noventa] y siete [años] Lorenzo Marron Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 22 de Julio de 1809. Luis Seferino Muñoz, de esta naturalidad, hijo [legitimo] de de Juan Josef, y de Maria de Regla Gonzalez morenos libres, y Maria Merced del Rosario, asi mismo de esta vecindad, hija [legitima] de Jermin Carabali, y de Maria del Rosario Conga, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la feligrecia, solteria, e identidad, y de no tener [impedimento] alguno, como tambien de ser difuntos los Padres del contrayente, y de [que] la novia le conocen desde pequeña edad en esta feligrecia, Rafael Estrada, [Sargento] de segunda clase del [Batallón] de Morenos, de estado casado, y Magdaleno Brito, con retiro de soldado del otro [Batallón] de estado casado, oficio carpintero, [que] lo firmaron conmigo. Rafael Estrada B.r Castellanada Magdaleno Brito [Julio] 30 de 1809. Casé y velé a los arriba amonestados [testigos] [Don] Juan Lopez y [Don] Luciano de ordenantes. B.r Castellanada [Señor] [Don] Ramon de Castañeda, [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Cristo] de la Havana, certifico que en el libro 80 de Bautizmos de Pardos y Morenos a {folio} 236 [Numero] 1137 está la [siguiente]. Martes seis de [Septiembre] de mil setecientos setenta y ocho años, Yo [Doctor] [Don] Domingo Antonio Galvez, Teniente del Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Cristo] del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, bautizé y puse los santos oleos a un niño que nació a veinte y seis de Agosto proximo pasado de este año, hijo [legitimo] de Juan Josef Muñoz, y de Maria de Regla Gonzalez, morenos libres, naturales de esta ciudad; y en otro niño ejercí las sacras ceremonias y preces, y puse por nombre [Luis] Seferino: fue su padrino Mariano Garaycochea, a quien advertí el parentesco espiritual que contrajo, y lo firmé= Don Domingo Antonio Galvez. Es conforme a su original. Havana 8 de Julio de 1809. B.r Ramon Castellanada [Vicario] [Bendecido] del [Santo] {Iglesia} Sirvase [que] amonestar en tres dias festivos, y certifican a esta sus resultas, a Josef [Antonio] mismo [esclavo] de [Don] [Francisco] {Irrio}, [que] pretende contraher [matrimonio] con Margarita Caravalí, [esclava] de Irrio Gonzalez, bautizada [que] fue en esa [Iglesia] y ahora mi feligres. [Iglesia] del [Santo] {Cristo} y [Julio] 11 de 1809 B.r Ramon [Castellanada] Havana 25 de Julio de 1809. Amonesté a los contenidos sin resultar [impedimento] y lo firmé. Nicolas de Herrera y Moya [Señor] [Bendecido] de la [Iglesia] de Jesus del Monte. Sirvase amonestar en tres dias festivos a Pablo Lucumí esclavo [que] fue de [Don] Domingo Robles, y ahora de [Don] Rafael Vargas, y bautizado en esta iglesia, y a Maria de los {Dolores} [que] fue esclava de [Don] Angel Prieto, y en esta otra del otro [Don] Rafael Vargas, [que] pretenden contraher matrimonio, {avisando} sus resultas certificadas a esta del [Santo] Cristo de la Havana, en 1 de [Febrero] de 1809. B.r Ramon [Castellanada] Jesus del Monte y Febrero 12 de 1809 Amonestaronse los contenidos en la anterior sin resultar [impedimento] alguno. Agustin Diaz [Vicario] Cura de adjunta del [Santo] [Angel] Sirvase amonestar en tres dias festivos, a Pablo Lucumí esclavo [que] fue de [Don] Domingo Robles, y ahora de [Don] Rafael Vargas, y a Maria de los Dolores Mina, esclava de [Don] Angel Prieto, y ahora del otro [Don] Rafael Vargas, haviendo sido la contrayente bautizada en esa [Iglesia] y esta ocacion de feligres de esta, [que] pretenden contraher matrimonio, [avisando] sus resutlas al [Santo] Cristo de la Havana. 1 de Febrero de 1809. B.r Ramon Castellanada [Havana] 12 de [Febrero] de 1809. Amonestaronse a los [contenidos] en tres dias festivos sin resultas [impedimento] {Luis} Joseph Mariana de Arsenal [Don] Agustin [Francisco] Diaz Ramirez [beneficiado] [Teniente] perpetuo [por] [Santa] {Maria} de la [Iglesia] [Auxiliar] de Jesus del Monte de la ciudad de la [Havana] certifico [que] en el [Libro] 90 de Bautizmos de Pardos y Morenos a {folio} 3616 [numero] 281 está la [siguiente] Viernes veinte de Julio de mil ochocientos cuatro años. Yo [Don] Rafael de Aragon [Teniente] Cura [Beneficiado] de esta [Iglesia] [Auxiliar] de Jesus del Monte [jurisdicion] de la ciudad de la [Havana]. Bautize [solamente] a Pablo Lucumí [esclavo] de [Don] Domingo Robles fue su padrino Joaquin Lopez a quien advertí el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firmé=Rafael de Aragon. Es conforme a su original a [que] me de Cristo Jesus del Monte y Agosto 13 de 1808. Agustin Diaz Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana, primero de [Febrero] de 1809. Pablo Lucumí, esta [que] fue de [Don] Domingo Robles, y ahora de [Don] Rafael Vargas, Bautizado en Jesus del Monte, y Maria de los Dolores de nacion Mina, esclava [que] fue de [Don] Angel Prieto Solis y al precente del referido [Don] Rafael Vargas, comparecieron ante mi a efecto de contraher matrimonio dieron razon de la solteria, feligrecia, identidad de la novia, y de no tener impedimento, Vicente Vargas de estado soltero, nacion Mandinga, esclavo de otro Vargas, y Josef Alejandro {Pay} de estado soltero escalvo de [Don] Pedro {Pay} oficio calezero [que] no firmaron conmigo por {dejar} no saber y a su dueño lo hizo [Don] Martin de Herrera Arruego de los testigos Martin de Herrera [Febrero] 13 de 1809 Casé y velé a los arriba [explicados] [testigos] [Don] Luciano Valdes, y [Don] Juan Lopez. B.r [Castellanada] [Licensiado] [Don] Joseph Mariano de Acosta [Teniente] [Bendecido] coadjutor de la [Iglesia] Auxiliar del [Santo] [Angel] Custodio de esta ciudad: certifico que en el [libro] 11 de Bautizmos de Pardos y Morenos {folio} 106 [Numero] 634 está la [siguente] Miercoles veinte de [Diciembre] de mil [setecientos] [noventa] y siete años, Yo [Beneficiado] [Don] [Francisco] ## ## [Teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Angel Custodio de esta ciudad de la [Havana], bautizé y puse los [Santos] oleos a una negra Mina, esclava de [Don] Angel Prieto Solis, en ella ejercí las santas ceremonias y preces y puse [por] nombre Maria de los Dolores, fue su madrina Eugenia Pidron a quien adverti el parentesco espiritual que que contrajo y lo firmé=[Bendecido] [Francisco] {Francsico} {Liuntaní}. Es conforme a su [original] a [que] me remito. Havana y [Septiembre] 11 de 1808. [Licensiado] Joseph Mariano de Acosta El Cura coadjutor del [Santo] [Angel] Sirvase amonestar en tres dias festivos, ## Mandinga, esclavo [que] fue de [Don] Josef {Fiburcio} de los Santos, y ahora de Geronimo Flores, y a Maria Dolores de la misma nación, esclava de [Don] Jose {Beato}, y al presente del moreno Gregorio Espinoza [que] pretenden contraher matrimonio, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo, Havana 2 de [Febrero] de 1809. B.r Ramon Castellanada [Havana] 12 de [Febrero] de 1809. Amonestaronse los contenidos en tres dias festivos sin [resultar] [impedimento] alguno, y lo firmé= [Licensiado] Joseph Mariano de Acosta [Vicaria] de la [Iglesia] del Espiritu Santo Sirvase amonestar en tres dias festivos, ## nacion Mandinga, esclavo [que] fue de [Don] Josef Fiburcio de los Santos, y [ahora] de Geronimo Flores, y a Maria Dolores de la misma nación, esclava de [Don] Josef Beato, y al precente del moreno Gregorio Espinoza [que] pretenden contraher matrimonio, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo. Havana 2 de Febrero de 1809. B.r Ramon [Castellanada] Iglesia [Parroquial] del [Espiritu] [Santo] y [Febrero] 12 de 1809. Amonestaronse los contenidos sin haber resultado impedimento. Juan Joseph Perez de Oliva [Don] Juan Joseph Perez de Oliva Vicario interno de la [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el libro 20 de bautizmos de pardos y morenos {folio} 112 [numero] {129} está la siguiente. Jueves veinte y siete de Octubre de mil setecientos noventa y seis años. Yo [Doctor] [Don] Lorenzo Estevan de {Oramas} [Teniente] de Cura [Bendecido] en esta [Parroquia] del [Espiritu] ## de esta ciudad de la [Havana] bautise y puse los sagrados oleos a una adulta de nacion Mandinga esclava de [Don] José Biato en la cual ejerci las sacras ceremonias y precer y puse [por] nombre [Maria] de los Dolores: fue su madrina [Maria] Josefa Diaz a quien adverti el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firmé= [Don] Lorenzo Estevan de Oramas. Es conforme a su [original] [Havana] y Febrero 10 de 1809. Juan Joseph Perez de Oliva Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 2 de [Febrero] de 1809. {Melchor} de nacion Mandinga, esclavo [que] fue de [Don] Josef Fiburcio de los Santos, y ahora de Geronimo Flores pardo libre, y Maria de los Dolores, de la misma nacion, esclava de [Don] Josef {Riaz}, y ahora del moreno Gregorio Espinoza, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la solteria, feligrecia, e identidad de la novia, y de no tener impedimento Francisco Monbtero, de estado casado con Dolores {Garcia} de nación Carabali ambos, y de oficio cocinero, y Juan de Dios Barabe, Caravali Viudo, oficio Carretillero vive en la loma del Angel, los [que] no firmaron por decir no saber lo [que] hizo a su dueño [Don] Martin de Herrera. Arruego de los testigos. B.r Castellanada Martin de Herrera [Santo] [Cristo] y {Febrero} 13 del 1809. Case y vele a los arriba [explicados] [testigos] [Don] Luciano Valdes y [Don] Juan Lopez B.r Castellanada [Licensiado] [Don] José Mariano de Acosta [teniente] [Bendecido] coadjutor de la [Iglesia] del Loma [Angel] {Custodio} [certifico] [que] en el [libro] 90 de [bautizmos] {folio} 156 ## [numero] 622 está la [siguente] Domingo diez y siete de Julio del mil [setecientos] ochenta y un año. Yo [beneficiante] [Don] José Domingo Sanchez y {Fleites} [teniente] de cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] de Loma [Angel] [Custodio] de la [Havana] y {antes} del [sagrado] [oficio] de la [Iglesia] [bautize] y puse los [santos] oleos a un negro Mandinga [esclavo] de Aphojo ## de los Santos, y en el ejercí las sacras [ceremonias] y preces y le puse [por] [nombre] Melchor: fue su [padrino] José [Gonzalez] a [quien] [advertí] el [parentesco] [espiritual] [que] contrajo y lo firmé= [beneficiante] [Joseph] Domingo Sanchez y Fleites. Concuerda con su [original] a [que] me remito. [Havana] 28 de Enero del 1809. [Licensiado] Mariano de Acosta Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 31 de Enero de 1809 Francisco Isidoro Bernabes natural de la Isla de Guajico, hijo [legitimo] de [Francisco] Bubion, y de Maria Francisca del mismo apellido, y Maria Francisca de la Torre; nacion Mandinga comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de su feligrecia, solteria, e identidad de la novia, y de no tener impedimento alguno Carlos Parqué de estado casado con Maria Geromica de Lequeira, de oficio cocinero, Fernando Josef Cornea, de estado soltero de oficio zapatero, vive detras de Belen, los [que] no firmaron por dejar no saber lo que hizo a su dueño [Don] Martin de Herrera conmigo. B.r Castellanada Por los [testigos] Martin de Herrera [Febrero] 13 de 1809. Case y vele a los arriba expresados. de testigos. [Don] Luciano Valdes y [Don] Juan Lopez, y lo firmé. B.r Castellanada [Don] Nicolas de Herrera y Moya [Teniente] de Cura [beneficiado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Cristo] del Buenviaje. Certifico [que] en el [libro] 24 de [bautismos] de Pardos y Morenos {folio} [numero] {42} [partida] {29} está la [siguente]. {Maria} nueve de Abril de mil [ochocientos] cinco [años]. [Licensiado] [Don] Nicolas de Herrera y Moya [Teniente] de Cura [beneficiado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Cristo] del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, {bautize} ## ## a una {parbula} nacion Mandinga [esclava] de [Maria] de la Cruz de la Torre; y en ella [ejerci] las sacras [ceremonias] y preces y le puse por [nombre] Maria Francisca fue su [madrina] Rosalia Diaz a [quien] advertí el [parentesco] [especial] que contrajo y lo firmé=Nicolas de Herrera y Moya. Es conforme a su [original] a [que] me remito Havana 6 de Agosto de 1805 años. Nicolas de Herrera y Moya Hicimos [licenciado] al vicario perpetuo de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Cristo del Buenviaje, para que en tres dias festivos amonesta a [Francisco] Isidoro Bermudez natural de las [Iglesias] de Guajico hijo [legitimo] de [Francsico] Bubion y de [Maria] [Francsica] del mismo apellido y a [Maria] [Francisca] de Torre de su propia calidad y condicion que pretenden contraer matrimonio y no resultando impedimento los dispone y vele en la forma ritual; contandole antes la naturalidad, filiacion, feligrecia, solteria, y {identidad} de la novia mediante a que por parte del pretendiente quedan evaquados en esta tribunal todas las diligencias ordinarias. Havana y Enero treinta y uno de mil ochocientos nueve [años] El [Obispo] Por [medio] de S.S.L Joseph Martinez Cura del [Santo] Angel Sirvase amonestar en tres dias festivos, certifican sus resultas a esta del [Santo] [Cristo], a {padrino} Josef de Regla de nacion Mandinga, [esclavo] [que] fue de Maria Jesus Arango, y ahora del [Doctor] [Don] Diego Sedano, y a Maria Sebastiana Criolla de [Santo] Domingo esclava de [Doña] Juana de {Biema}, hija [legitima] de Damian y de Antonia {Torres}, [que] pretenden contraer matrimonio, siendo el contrayente Bautizado en esa [Iglesia] y ahora mi feligres. Havana 3 de Marzo de 1809. B.r Ramon [Castellanada] [Havana] y Marzo 20 de 1809. Amonestaronse los contenidos en tres dias festivos sin resultar [impedimento] como asi lo certifico. [Licensiado] Joseph Mariano de Acosta Hicimos licensia al vicario perpetuo de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Cristo del Buenviaje para que en tres dias festivos amonesté a Sebastiana de Biedma morena esclava de [Doña] Juana de Biedma natural de la [Iglesia] de Santo Domingo hija [legitima] de Damian y de Antonia de ##; y a {Padrino} Josef O Reylli de su propia calidad y condicion que pretenden contraer matrimonio y no resultando impedimento los despose, y en tiempo {habil} los vele en la forma ritual contandole antes la naturalidad, filiacion, feligrecia, solteria, y mitiandad del pretendiente mediante a que por parte de la pretendida queden evaquados en esta tribunal todas las diligencias ordinarias. Havana y Marzo veinte y dos de mil ochocientos nueve años. [licenciado] Gavan Por [medio] del [Señor] [Provincial] y [Vicario] [general] [Joseph] Martinez [Licensiado] [Don] José Mariano de Acosta [teniente] [Bendecido] {vicario} de la [Iglesia] del Santo [Angel] [Custodio] [certifico] que en el [libro] 10 de [bautizmos] de pardos y morenos {folio} 209 # [Numero] 1237 está la [siguiente]. Domingo veinte y cinco de Octubre del mil setecientos noventa y cinco años Yo [Bendecido] [Don] José Domingo Sanchez y Fleites [teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Angel Custodio de esta [ciudad] de la [Havana] ## del Santo ofico bautize y puse los santos oleos a {Pio} José de Regla Mandinga esclavo de Maria de Jesus Arango; en el ejercí las sacras ceremonias y preces: fue su [padrino] Pedro José Dominguez al [que] advertí el [parentesco] [especial] [que] contrajo y lo firmé= [Beneficiado] José Domingo Sanchez y Fleites. Es conforme a su [original] Havana 24 de Febrero de 1809. [Licensiado] [Joseph] Mariano de Acosta Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 3 de Marzo de 1809. Pio Josef de Regla, de nacion Mandinga, esclavo [que] fue de Maria de Jesus Arango, y ahora del [Doctor] [Don] Diego Sedano y Maria Sebastiana, criolla de [Santo] Domingo, esclava de [Doña] Juana de Biedma, hija [legitima] de Damian y de Antonia de ##, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la solteria, feligrecia, e identidad, y de no tener impedimento. Miguel Sotomayor, Carabali, oficio Carretillero, viudo de Maria [Francisca], Carabali, vive junto al {Aguillate} y Josef Serafin Carabali del mismo oficio, de estado casado con Isabel del Cristo. Vive esquina de la Picola, y no firmaron conmigo por decir no saberlo hacer, y a su dueño, lo hizo [Don] Martin de Herrera. B.r. Castellanada Por los testigos [Don] Martin de Herrera Havana 21 de Marzo de 1809. Casé a los contenidos y les amonesté se velen en {tiempo} {avil} siendo [testigos] [Don] Juan Lopez y [Don] Luciano Valdez y lo firmé. B.r. Castellanada [Bendecido] [Don] Joseph ## Fernandez [teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Angel] Custodio de esta ciudad de la Havana certifico [que] en [libro] 5 de Bautizmos de Pardos y Morenos {folio} ## está la [siguiente]. Martes diez de Julio de mil sietecientos setenta años. Yo [Don] Nicolas Ambrocio Mancebo Betancurt [Teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Angel] Custodio de esta ciudad de la Havana bautisé y puse los [santos] oleos a una niña [que] nació a treinta de Junio proximo pasado, hija [legitima] de Pablo Brito, y de Maria Rita Martinez morenos libres, y en ella [ejercí] las sacras ceremonias y preces y le puse [por] nombre Paula Josepha. Fue su madrina Maria Luisa Morejon, a quien advertí el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firmé=Nicolas Ambrocio Mancebo. Es conforme a su original a que me remito: Havana y Abril 4 de 1800 años. Joseph Eduardo [Francisco] [Don] ## ## de {Castañida}, [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del Santo Cristo de la Havana, [certifico] [que] en el libro 17 de Bautizmos de Pardos y Morenos {folio} 37 [numero] 109 está la [siguiente]. Lunes cinco de [Noviembre] de mil setecientos ochenta y siete años, Yo [Don] Juan Buenaventura Albarez, [Teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, Bautisé, y puse los santos oleos a un parbulo hijo [legitimo] de Josef Fernando Nuñez, y de Maria de los Reyes Torres, morenos libres, naturales de esta ciudad; y en otro parbulo ejercí las sacras ceremonias y preces, y puse por nombre Josef Vicente Evaristo: fue su madrina [Doña] Josefa Teresa Fernandez, a quien previne el parentesco espiritual que contrajo, y lo firmé=Juan Buenaventura Albarez. Es copia de su original. Havana 18 de 1808. B.r. Ramon [Castellanada] Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 16 de Marzo de 1809. ## Josef Vicente {Ebaristo}, hijo [legitimo] del [Capitan] Josef Fernando Nuñez, y de Maria de los Reyes de Torres, naturales de esta ciudad, y Paula Josefa, hija [legitima] de Pablo Brito, y de Maria Brita Martinez, todos morenos libres, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de su feligrecia, solteria, e identidad, y de no tener impedimento, Josef {Mario} Brito, criollo de estado casado, y Josef Arango asi mismo criollo de estado soltero, [que] hallandose al mismo tiempo presente a estos otros el citado [Capitan] Josef Fernandez Nuñez padre del contrayente, prestó este su licensia para el casamiento de su referido hijo; y tambien el Presbitero [Don] Francisco Quintana aseguro [que] [aunque] la contrayente fue bautizada en la [Iglesia] del Angel, ha vivido siempre en esta feligrecia, y lo firmaron conmigo. Fernando Nuñez B.r. Castellanada [Francisco] ## Quintana [Joseph] {Hylario} ## Jose Arango Marzo 27 de 1809. Casé a los arriba expresados, y les amoneste se {velasen} en ## abil: [testigos] [Don] Juan Lopez y [Don] Luciano Valdez [ordenantes]. B.r. Castellanada [Bendecido] [Don] Ramon de Castañeda, [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, certifico [que] en el libro 19 de Bautizmos de Pardos y Morenos {folio} [Numero] 620 está la siguiente. Martes veinte y uno de Junio de mil setecientos ochenta y cinco años, Yo [Bendecido] [Don] Manuel Carrión, [Teniente] de Cura [Bendecido] Interno de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, Bautizé, y puse los santos oleos, a un parbulo hijo [legitimo] de Victoriano Armenteros, y de Maria del Carmen de Lara, morena esclava de [Doña] Bernarda Sanchez; y en otro parbulo ejercí las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre, Diego Victor: fue su Madrina, Barbara Duarte, a quien adverti el parentesco espiritual [que] contrajo, y lo firmé=[Bendecido] Manuel Carrión. Es conforme a su original. Havana 7 de Enero de 1809. B.r. Ramon Castellanada [Bendecido] [Don] ## de Castañeda [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, {folio} 190 [Numero] {12} está la siguiente. Sabado catorce de Abril de mil setecientos noventa y dos años, Yo [Don] Juan Buenaventura Albarez, Teniente de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, Bautise y puse los santos oleos a una parbula, como de un año de edad, de nación Mandinga, hija de Maria del Carmen, negra de la misma nación, catecumena, esclava de [Don] [Francisco] Dias; y en otra parbula, ejerci las sacras ceremonias y preces, y puse por nombre Micaela de Jesus: fue su Madrina, Maria Trinidad Diaz, a quien previne el parentesco espiritual que contrajo, y lo firmé= Juan Buenaventura Albarez. Es conforme a su original. Havana 29 de 1809. B.r. Ramon Castañeda Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 18 de Marzo de 1809. Diego Victor, hijo [legitimo] de Victoriano Armenteros, y de Maria del Carmen de Lara, esclava de [Doña] Bernarda Sanchez, ambos de nación Congo difuntos, y Micaela de Jesus de de nación Mandinga esclava de [Don] Francisco Diaz, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio dieron razon de la feligrecia, solteria, e identidad y de no tener impedimento alguno, Josef Francisco Garboa, del batallón de Pardos de esta plaza de estado casado oficio {fejero}, y [Don] Santiago Olibares, natural de esta ciudad [que] firmó conmigo, y por Josef [Francisco] Garboa [que] no sabia lo hizo [Don] Martin de Herrera. B.r. [Casteñada] Santiago Olivarez Por Josef [Francisco] Garboa Martin de Herrera [Santo] Cristo de la Havana 29 de Marzo de 1809. Casé a los contenidos, y les amonesté le velasen en tiempo avil siendo [testigos] [Don] Luciano Valdez y [Don] Juan Lopez ordenantes y lo firmé. B.r. Casteñada [Santo] Cura coadjutor del [Santo] Angel Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas a esta del Santo Cristo, a Josef Rafael {Alofo} criollo de esta ciudad, hijo [legitimo] de Juan de Dios Congo, y de Maria Dolores Mina, y a Maria Josefa Paulina de Jesus Villare asi mismo criolla, hija [legitima] de Manuel, y de Maria [Francisca] Febles ambos Carabalies [que] pretenden contraer matrimonio habiendo sido la contrayente bautizada en esa [Iglesia], y ahora feligres de esta. Havana 20 de [Febrero] de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] Santo [Angel] Cristo y Marzo 29 de [1809] años Amonestaronse, los contenidos en tres dias festivos sin que contra ellos [haya] resultado ningun [impedimento] como asi lo certifico. {Luciano} [Joseph] Mariano de ## [Santo] Cristo 29 de Marzo de 1809 Casé a los contenidos y les amonesté se velaron en tiempo avil siendo [feligres] [Don] Luciano Valdez y [Don] Juan Lopez ordenantes y lo firme. B.r. [Castellanada] [Don] Jose Mariano Acosta [Teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Angel] Custodio de est ciudad. Certifico que en el [Libro] 70 de [Bautismos] de Pardos y Morenos a {folio} 226 [Numero] 963 está la siguiente. Jueves diez de Marzo de mil setecientos ochenta y cinco [años]. Yo [Don] Lorenzo Estevan de Oramas [Teniente] de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] [Angel] Custodio, de esta ciudad de la Havana. [Bautizé] y puse los santos oleos a una parbula, [que] nació a diez del [conciente] hija [legitima] de Martí de Villanza y de [Maria] [Franca] Flebes de Nación Carabali libres= y en ella ejercí las [sacras] ceremonias y preses, y le puse [por] nombre [Maria] Josefa Paulina de Jesus fue su padrino y Ipolito Gelaber a quien advertí el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firmé= Lorenzo Estevan de Oramas. Es conforme a su [original] a [que] me remito y a [pedimento] doy esta [Havana] 5 de Enero de {1802} años. Jose Mariano Acosta [Don] Francisco ## [Beneficiado] [Sacristía] [Mayor] [por] S.M. ## ## de Almas del [Sagrado] de esta [Santa] [Iglesia] {Catedrl} de la [Purisima] Concepcion de la Habana certifico [que] a {folio} 161 del [Libro] 20 de [Bautizmos] de pardos y Morenos se halla [bajo] el [Numero] 557 la partida [siguiente] Domingo primero de Agosto de mil setecientos setenta y tres, Yo [Don] Juan Bautista Barca [Teniente] Cura [Beneficiado] de la [Parroquia] [Mayor] del [San] Cristobal de esta ciudad de la Habana bautizé y puse los [santos] oleos a José Rafael {Alexo} [que] nació a diez y siete del pasado Julio hijo [legitimo] de Juan de Dios Congo, y de Maria Dolores Mina esclava de la [Señora] [Doña] Geronima Marquez del Toro: Padrino Vicente Vargaz, y lo firmé=Juan Bautista Barca. Concuerda con su [original] a [que] me refiero Habana siete de Febrero de mil ochocientos nueve años. Francisco ## Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana ## de 1809 Josef Rafael Alejo, criollo de esta ciudad, hijo [legitimo] de Juan de Dios Congo y de Maria Dolores Mina, y Maria Josefa de Jesus Paulina de Jesus, villate, asi mismo criolla, hija [legitima] de Manuel, y de Maria Francisca Fables ambos Carabalies [que] comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, y estando presente el padre de la novia, [que] prestó su consentimiento, dieron razon de la feligrecia, solteria, e identidad, y de no tener impedimento alguno, [Don] Josef Maria Ramirez, y Luis Muños de estado soltero, oficio fallador, y firmo conmigo solamente el referido [Don] Josef Maria, y por el padre de la novia y el otro testigo [que] no sabian hacerlo, firmó [Don] Martí de Herrera. B.r. Jose [Maria] Ramirez B.r. [Castellanada] Por el padre de la novia, y el testigo. Martin de Herrera [Santo] Cristo 29 de Marzo de 1809 Casé a los contenidos y les amonesté y se velasen en [tiempo] avil siendo [testigos] [Don] Luciano Valdez y [Don] Juan Lopez ordenantes y lo firmé= B.r. [Castellanada] [Beneficiado] [Don] ## de Castañeda [Beneficiado] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, [certifico] que en el Libro 21 de Bautizmos de Pardos y Morenos a {folio} 154 [Numero] 800, está la siguiente. Domingo diez y ocho de Marzo de mil setecientos noventa y ocho años, Yo [Don] Manuel Donoso, Teniente de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, Bautise y puse los santos oleos, a un adulto nación Congo esclavo de [Don] Geronimo del Pozo; y en otro adulto ejercí las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Josef Miguel: fue su padrino, Josef Rafael Alvarez, a quien advertí el parentesco espiritual que contrajo y lo firmé=Manuel Donoso. Es conforme a su original. Havana 20 de Marzo de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] [Beneficiado] [Don] Ramon de Castañeda, [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo de la Havana, [certifico] [que] en el Libro 25 de Bautizmos de Pardos y Morenos a {folio} 22, [Numero] 102 está la [siguiente]. Lunes tres de Febrero de mil ochocientos seis años, Yo [Don] Juan Carlos Josef Borges, Teniente de Cura [Bendecido] de la [Iglesia] [Auxiliar] del [Santo] Cristo del Buenviaje de esta ciudad de la Havana, bautizé y puse los sants oleos a una adulta nación Congo, esclava de Joaquin del Pozo; y en ella [ejercí] las sacras ceremonias y preces, y puse por nombre Clara Maria del Carmen, fue su madrina Isabel Perez, a quien advertí el parentesco espiritual [que] contrajo, y lo firmé=Carlos Josef Borges. Es conforme a su original. Havana 29 de Marzo de 1809. B.r. Ramon Castellanada Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 10 de Abril de 1809. Josef Miguel, nación Congo, esclavo de [Don] Geronimo de del Pozo y Maria Clara del Carmen, de la misma nación, esclava de [Don] Joaquin del Pozo, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la solteria, feligrecia, e identidad, y de no tener impedimento alguno, Josef Rafael Alvarez, y Josef Lorenzo de la Trinidad Martinez, firmando conmigo el primero, y por el segundo lo hizo [Don] Martin de Herrera. Jose Rafael Alvarez. B.r. [Castellanada] Por Josef Lorenzo Martinez Martin de Herrera [Santo] Cristo 10 de Abril de 1809 Casé y velé a los contenidos siendo testigos [Don] Luciano Valdes y [Don] Juan Lopez ordenantes, y lo firmé. B.r. Castellanada {Señor} [Beneficiado] de la [Santa] [Iglesia] Catedral Sirvase amonestar en tres dias festivos a Francisco Josef del Trancito, nación Carabalí esclavo que fue de [Don] Agustin Lopez, y ahora libre y a Maria Moncerrate de la misma nación, [que] fue esclava de [Don] [Francisco] Lopez, y ahora libre, que pretenden contraer matrimonio, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo de la Havana, 4 de Febrero de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] [Havana] 20 de [Febrero] de 1809. Amonesté a los [antedichos] sin [que] contra ellos haya resultado ningun [impedimento] como asi lo certifico. Francisco ## [Vicario] [Beneficiado] de la [Iglesia] del Espiritu Santo. Sirvase amonestar en tres dias festivos a Francisco Josef del Trancito, nación Carabalí, esclavo [que] fue de [Don] Agustin Lopez, y ahora libre, y a Maria Moncerrate de la misma nación [que] fue esclava de [Don] [Francisco] ##, y ahora libre, [que] pretenden contraer matrimonio, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo de la Havana, 4 de Febrero de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] [Parroquia] del [Espiritu] Santo y [Febrero] 20 1809. Amonestaronse los contenidos sin resultar impedimento alguno. Miguel Perez de Olivarez [Don] [Francisco] Trancito, [Bendecido] [sacristan] [Mayor] por S.M. con Cura de Almas del Sagrario de esta [Santa] Iglesia Catedral de la Purisima Concepcion de la Habana: certifico [que] a {folio} {79} del Libro 25 de Bautizmos de Pardos y Morenos, se halla {bajo} el [Numero] {712} la [partida] [siguiente]. Domingo veinte y nueve de Julio, de mil setecientos ochenta y siete años. Yo [Don] Jacinto Ruiz [Teniente] de Cura [Beneficiado] de la Parroquial Mayor de San Cristobal de esta ciudad de la Habana: bautizé y puse los santos oleos a un negro adulto Caravalí, esclavo de [Don] Agustin Lopez, y en el ejercí las sacras ceremonias y preces, y le puse por nombre Francisco José del Trancito: fue su padrino Pedro Dominguez, a quien previne el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firmé=Jacinto Ruiz. Concuerda con su original a [que] me remito. Habana 19 de Enero de 1809. Francisco [Trancito] [Don] Juan José Perez y Oliva, Vicario interno de la [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta [ciudad] de la [Havana] certifico [que] en libro {174} de Bautizmos de pardos y morenos a {folio} 636 [Numero] 319 está la siguiente. Domingo veinte y siete de Septiembre de mil setecientos ochenta y nueve años. Yo [Don] Cristobal [Francisco] Ramirez Cura [beneficiado] [por] S.M. de las [parroquias] y [Auxiliar] de esta ciudad de la [Havana] en esta del [Espiritu] [Santo] de mi residencia bautizé y puse los [santos] oleos a una adulta de nación Carabalí esclava de [Don] [Francisco] Lopez en la cual [ejercí] las sacras ceremonias y preces y puse [por] nombre Maria Moncerrate: fue su madrina Rita de Coca a quien advertí el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firme=[Don] Cristobal [Francisco] Ramirez. Es conforme a su [original] [Havana] y Enero {22} de 1809 años. Juan [Joseph] Perez de Oliva Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 24 de [Febrero] de 1809 Francisco Josef del Trancito, nación Carabali, esclavo [que] fue de [Don] Agustin Lopez, y ahora libre, y Maria Monserrate de la misma nación, [que] asi mismo fue esclava de [Don] [Francisco] {Llopis} y ahora libre, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la feligrecia, solteria, identidad de la novia y de no tener impedimento alguno, Cayetano Galan, nación Congo de estado casado, de oficio Carretillero, y Josef Dolores {Piar} Carabali, tambien Carretillero, de estado soltero [que] no firmaron conmigo por decir no saber y a su dueño lo hizo [Don] Martin de Herrera. B.r. [Castellanada] {Arruego} de los Testigos Martind de Herrera [Santo] Cristo 10 de Abril de 1809. Casé y velé a los contenidos siendo testigos [Don] [Francisco] Lopez y [Don] Luciano Valdez ordenantes, y lo firmé. B.r. [Castellanada] Bautismo de Maria, Ganga, esclava de Juana Maria Escalera, hecho en el [Santo] Cristo por el ## {Depozo} en 16 de Junio de 1801 Libro 22 a {folio} 169 Vicaria del [Santo] Cristo de la Havana 4 de Abril del 1809. {Sebero} Maria de Belen, nación Ganga, esclavo [que] fue del Convento de Belen, y ahora de [Don] Manuel Antonio Costales, y Maria de la misma nación, esclava de Juana Maria Escalera, comparecieron ante mi a efecto de contraer matrimonio, dieron razon de la feligrecia, solteria, e identidad, y de no tener impedimento alguno, Carlos Josef Ganga de estado casado, con Manuela de la misma nación, oficio Carretillero. Vive callejón de [Santa] Teresa y Josef {Naraso} de Belen Ganga, esclavo de [Don] Vicente Escobal, oficio Carretillero, y no firmaron conmigo por decir no saber, lo [que] hizo a su dueño [Don] Martin de Herrera. Por los testigos B.r. [Castellanada] Martin de Herrera [Santo] Cristo de la Habana 19 de Abril de 1809 Casé y velé a los contenidos siendo [testigos] [Don] Luciano Valdez y [Don] Pedro Migon, ordenantes y lo firmé. B.r. [Castellanada] [Don] Juan José Perez de Oliva Vicario interno de la [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] certifico [que] en el libro 22 de bautismos de pardos y morenos a {folio} 98 [Numero] 90 está la siguiente Domingo diez y seis de Febrero de mil ochocientos años. Yo [Don] Pedro José de Ocampo [Teniente] de Cura [Bendecido] en esta [Parroquia] del [Espiritu] [Santo] de esta ciudad de la [Havana] bautizé y pusé los sacros oleos a un [adulto] de nación Ganga esclavo del [convento] de esta ## de Belen en el cual [ejercí] las sacras [ceremonias] y preces y puse [por] nombre severo [Maria] de Belen: fue su padrino [Ramon] de Belen a quien advertí el parentesco espiritual [que] contrajo y lo firmé=Pedro José de Ocampo. Es conforme a su [original] [Havana] y Abril 3 de 1809 años Juan Joseph Perez de Oliva [Sagrado] Cura del Espiritu [Santo] Sirvase amonestar en tres días festivos, certificando sus resultas a esta [Iglesia], a Sebero Maria de Belen nación Ganga, esclavo [que] fue del Convento de Belen y ahora de [Don] Manuel Antonio Costales, y a Maria de la misma nació, esclava de Juana Maria Escalera [que] pretenden contraher matrimonio. Havana 4 de Abril de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] [Iglesia] [Parroquial] del [Espiritu] [Santo], y Abril 16 de 1809. Amonestaronse los contenidos sin haber resultado impedimento. Juan Joseph Perez de Oliva Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas a esta del [Santo] Cristo, a Faustino de nación Mandinga, esclavo [que] fue de [Don] Carlos Luis Montes, y ahora de [Don] Manuel Salba, y a Maria Juliana de la misma nación, esclava [que] fue de [Don] Josef {Escabin}, y ahora libre, que pretenden contraher matrimonio, habiendo sido la contrayente Bautizada en esa [Iglesia] y ahora mi feligres. Havana 4 de Abril de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] Havana 23 de Abril de 1809. Amonesté a los [antedichos] sin [que] contra ellos haya resultando ningun impedimento como asi lo certifico. Francisco {Trancito} [Señor] Cura del [Santo] Angel Sirvase amonestar en tres dias festivos, certificando sus resultas a esta [Iglesia] del [Santo] Cristo, a Faustino de nación Mandinga, esclavo [que] fue de [Don] Carlos Luis Montes, y ahora de [Don] Manuel Salba, y a Maria Juliana de la misma nación, esclava [que] fue de [Don] Josef Escabin, y ahora libre, [que] pretenden contraer matrimonio, habiendo sido el contrayente bautizado en esa [Iglesia] y ahora mi feligres Havana 4 de Abril de 1809. B.r. Ramon [Castellanada] [Havana] 20 de Abril de 1809 [años]. Amonestaronse los contenidos en esta [Iglesia] del [Santo] [Angel] [Custodio] sin [impedimento] alguno. Nicolas de Herrera y Moya [Don] Francisco [Trancito] [Beneficiado] [Sacrist] [Mayor] [por] S.M. con Cura de Alma del [Sagrado] de esta [Santa] [Iglesia] [Catedral] de la [Purisima] [Concepcion] de la Havana certifico [que] a {folio} {30} del [Libro] 30 de [Bautismos] de Pardos y Morenos se halla [bajo] el [Numero] 13 la partida [siguiente]. Sabado veinte y tres de Abril de mil ochocientos tres años. Yo [Don] José Garcia Puebla [teniente] de Cura [Beneficiado] de la [Santa] [Iglesia] Catedral de la [Purisima] [Concepcion] de esta ciudad de la Havana bautise y puse los [santos] oleos a una adulta de nación mandinga esclava de [Don] José Escabin, y en ella [ejercí] las sacras [ceremonias] y preces, y le puse por nombre Maria Juliana: fue su Madrina Paula Josefa Fernandez a quien advertí el parentesco [que] [contrajo], y lo firmé= José Garcia Puebla. Concuerda con su [original] a que me refiero. Havana veinte y nueve de Marzo de mil ochocientos nueve años. Francisco [Trancito] Partida 8236 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Mayo de mil ochocien tos ochenta y cinco yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemne mente á Eva Justina que nació el cuatro de Febrero ultimo, hija ilegítimo de Polonia Arrieta, sus abuelos son Bonifacio Arrieta y Maria Yosefa Polo siendo sus padrinos Francisco Miguel y Rosa Padilla, a quienes les adverti las obligacio Martelo Partida 8237 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Mayo de mil ochocien tos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemne mente á Candelaria Catalina que nació el Treinta de Marzo ultimo, legítima de Anibal Martelo y Julia Prieto, sus abuelos paternos son Manuel José Mar telo y Juana Berrocal, y maternos Juaquin Prieto y Juana de Dios Prieto, sien do sus padrinos Alberto Martines y Librada Martelo, aquienes les adverti las Partida 8238 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica a veinte de Mayo de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Manuel de la Concepción que nació el ocho de Dici embre ultimo, hijo ilegítimo de Leonor Petro, sus abuelos se ignoran, siendo sus pa drinos Cirilo Negrete y Amalia Cristan aquienes les adverti las obligaciones Partida 8239 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Mayo de mil ochocien tos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemne mente á Maria Dolores, que nació el diez de Febrero ultimo, hija ilegítimo de Car men Hernandes, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Cirilo NegretePadilla y Dolores Palencia, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. Partida 8240 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Mayo de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemne mente á Agustin que nació el veintitres de Marzo ultimo, hijo ilegítimo de Pa bla Lopes, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Vicente y Mercedes Gonzales, aquienes le adverti las obligaciones del parentesco espiritual. Partida 8241 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Mayo de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Victoriano que nació el veintitres de Marzo ultimo, legítimo de José Antonio Mora y Mercedes Peres sus abuelos paternos son José Mercedes Mora y Catalina Sanches y maternos Inés Peres y Vitalia Martines, siendo sus padrinos Roque Avila y Gavina Anaya, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8242 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Mayo de mil ochocientos ochenta y cinco yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Manuela Antonia que nació el quince de Enero ultimo, legítima de Roque Avila y Gavina Anaya, sus abue los paternos Roque Avila y Felipa Herrera y maternos Juan Bautista Anaya y Gracia siendo sus padrinos José Antonio Mora y Mercedes Peres, aquienes les adverti las obligaciones del pa Partida 8243 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á treinta de Mayo de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Faustino que nació el diesiseis de Febrero ultimo, hijo ilegítimo de Josefa Zurita sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos José Antonio Mora y Mercedes Peres, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector Partida 8244 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á treinta de Mayo de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Francisco Estevan que nació el seis de Julio ultimo, hijo ilegítimo de Juana Peres sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Valentino Doria y Gracia Astiaga, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8245 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á treinta de Mayo de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Manuel que nació el veintesiete de Diciembre ultimo legítimo de Manuel Castro y Brifide Meridosa, los abuelos paternos, son Manuel Castro y Plasida Gonzalez y maternos Fibursio Mendosa y Petrona Banda, siendo sus padrinos Juan Soto y Juana Ba aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector Partida 8246 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á treinta de Mayo de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Dora que nació el trece de Febrero ultimo legítima de Aniban Morelo y Amalia sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Felipe Reginalo y Ernestina Lominéz aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8247 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á treinta de Mayo de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á José Antonio, que nació el veintisiete de Junio ultimo, hijo ilegítimo de Rosaura Portillo, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Justo Cojollo y Patrona Arteaga, aquienes les adverti las obliga Partida 8248 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Maria Mer cedes que nació el tres de Marzo ultimo, hija ilegítimo de Maria Dolores Lopes, sus abuelos se ignoran siendo sus padrinos Feburico Cantero y Clemecia Lopes, aquienes les ad verti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8249 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Maria Jornara que nació el diez de Febrero ultimo, hija ilegítimo de Amalia Berrio, sus abuelos se ignoran siendo sus padrinos Pedro Peroso y Ana Yosefa Soto, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8250, En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Maria Yosefa que nació el veinticinco de Marzo ultimo hija ilegítimo de Maria Antonia Piñeres, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Francisco Pafaro y Juliana Julio aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8251 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Maria Luidora que nació el veinticuatro de Diciembre ultimo legítima de Benjamin Uran go y Teresa Espitia, sus abuelos paternos son Francisco Urango y Ramona Bernal, y mater nos Blas Viloria y Petrona Espitia, siendo sus paternos Jose Antonio Rudiño y Vilo ria aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8252 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Mariana que nació el quince de Julio ultimo, hija ilegítimo de Reyes Polo, siendo sus padrinos Juan Viloria y Juliana del Foro, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8253 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Catalina que nació el quince de Noviembre ultimo, hija ilegítimo de Polonia Dias, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Romualdo Cogollo y Catalina Artiaga aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8254 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Rosaura que nació el veinte de Febrero ultimo, hija ilegítimo de Maria de la Cruz Hernades sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Macario Hernandes y Micaela Romero aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Calle Partida 8255 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Andres Abelino que nació el diez de noviembre ultimo hijo ilegítimo Domin go Calle, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Macario Hernades y Mica ela Romero, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8256 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemne mente á Evaristo Antonio que nació el dos de Febrero ultimo, hijo ilegítimo de Juana Ballesteros, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Miguel Yacinto y Maria Dolores Hernandes aquienes les adverti las obligaciones del parentesco es Partida 8257 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Pedro, que nació el nueve de Noviembre ultimo, hijo ilegítimo de Facunda Pallares sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Manuel Galves y Ed----- Madera aquienes les ad verti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, do Partida 8258 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á cinco de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Maria Eufenia que nació el veinticinco de Diciembre ultimo hijo ilegítimo de Patrona Salgado, sus abuelos se ignoran Juan Vitoria y Catalina Coronado, aquienes les adverti las obligaciones Partida 8259 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á seis de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Petrona que nació el nueve de Julio ultimo, hija ilegítimo de Joaquina Hernandes, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos José de la Cruz Arteaga y Dolores Martines, aquienes les adverti las obligacio nes del parentesco espiritual, El cura Rector, Partida 8260 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á seis de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Maria Mercedes que nació el tres de Marco ultimo hija ilegítimo de Dolores Lopes sus abuelos se ignoran, sien do sus padrinos Fiburcio Contrera y Clemencia Lopes aquienes les adverti las obligaciones del Partida 8261 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á seis de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Anselma Josefa que nació el tres de Diciembre ultimo, hija ilegítimo de Francisca Madera sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Fiburcio Contrera y Clemencia Lopes aquienes les adverti Partida 8262 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á seis de Junio de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Abel que nació el cinco de Abril ultimo, hijo ilegítimo de Rosa Hernandes, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Francisco Portillo y Rufina Mercado, aquienes les ad verti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8263 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á seis de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo, cura Rector, bautisé solemnemente á Luis, que nació el diez de Octubre ultimo legítimo de Manuel Esfritia y Francisca Paes, sus abuelos paternos son Juan Vitoria y Ana Esfritia, y maternos Vitalio Sanches y Barba ra Paes, siendo sus padrinos Felis Martines y Juliana Cordero, aquienes les adverti las randa Partida 8264 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á ocho de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á José Manuel que nació el seis de Agosto ultimo, legítimo de José Manuel Altamiranda y Maria Quintero, los abuelos se ignoran, siendo sus padrinos José Peres y Maria Quintero, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Losano Partida 8265 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á ocho de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Clodomiro Antonio, que nació el cuatro de Diciembre ultimo, legítimo de Manuel Losano é Isidora Ayala, sus abuelos paternos son Salvador Losano y Gregoria Velasques, y maternos Manuel José Ayala y Maria Carlos Ortíz, siendo sus padrinos Manuel Francisco Angel y Rosa Petro, aquienes les adverti las obli Partida 8266 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á ocho de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Pedro José que nació el veintisiete de Octubre ultimo, legítimo de Pedro Cogollo y Maria del Carmen Fuentes, sus abuelos paternos son Polo Cogollo y Maria Ramon y maternos Gregorio Fuentes y Mercedes Petro, siendo sus paternos Pedro Contrera y Candelaria de Oyos, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8267 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á diez de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Domingo que nació el trentiuno de Diciembre ultimo, legítimo de Pedro Contrera y Candelaria de Hoyos, sus abuelos paternos son Domingo Contrera y é Isidora Mercado, y maternos Mario de Hoyos, y Maria Urango, siendo sus padrinos Pedro Cogollo y Carmen Fuentes, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8268 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Jose de Carmen que nació el siete de Diciembre ultimo, legítimo de Carmen Morillo y Pabla Garcia, sus abuelos paternos son Manuel de la Paz Alvarez y Dolores Morillo, y maternos José Garcia y Faustina Sandobal, siendo sus padrinos Riquel Lopes y Micaela Gutierres, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Alegria Partida 8269 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á diez de Junio de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Ana Joaquina que nació el ocho de Febrero ultimo, hija ilegítimo de Luisa Alegria, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Miguel Guerra y Concepcion Imitor, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8270 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á diez de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Ramona que nació el veinticuatro de Junio del año pasado, hijo ilegítimo de Hora Correa, sus padrinos son Pedro Palomino y Petrona Mora, aquienes les adverti las obligaciones Partida 8271 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á once de Junio de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Elena que nació el diesiocho de Agosto ultimo hija ilegítimo de Isabel Cabesa, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Pedro Palomino y Petrona Mora, aquie nes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8272 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á once de Junio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemne mente á Candelaria Maria que nació el dos de Febrero ultimo, hija natu ral de Gertrudis Balasnoa, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Manuel Francisco Angel y Rosalia Petro, aquienes les adverti las obligacio Partida 8273 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á once de Junio de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Maria Cristina que nació el cuatro de Julio ultimo, hija Legitima de Mauricio Doria y Masima Petro, sus abuelos paternos son Clemente Doria y Bartola Petro, y maternos Frinidad Petro y Clemencia Hernandes, siendo sus padrinos José Francisco Angel y Ro salia Petro, á quienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. Martines En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Miguel que nació el diesiocho de Abril ultimo, hijo ilegítimo de Isabel Martines, abuelos no cono sidos, siendo sus padrinos Feliciano Angel y Maria Rosario Ortís, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8303 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz bautisé solemnemente a José el dos de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, que nació el dos de Junio ultimo hijo ilegítimo de Rosa Dias, sus abuelos son desconosidos, siendo sus padrinos Feliciano Angel y Maria Rosario Ortís aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Bautis ta Du rango Partida 8304 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Julio de mil ochocientos ochen ta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemen te á Juan Bautista que nació el cinco de Mayo ultimo, hijo ilegítimo de Isidora Durango, abuelos no conosidos, siendo sus padrinos Manuel Petro y Mercedes Angel, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. del Car men Altami randa Partida 8305 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Petrona del Carmen, que nació el treinta de Enero ultimo, hija ilegítimo de Antonia Altamiranda, abuelos no conosidos, siendo sus padrinos Manuel Petro y Mercedes Angel, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Eraso Partida 8306 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector bautisé solemnemente á Pedro que nació el quince de Diciembre ultimo, hijo ilegítimo de Juana Eraso, abuelos no conosidos siendo sus padrinos Francisco Lopes y Domitila Morelo, aquienes les adverti las obligaciones del paren Fariño Partida 8307 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á dos de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Octaviano que nació el veintidos de Marzo ultimo hijo ilegítimo de Antonia Fariño, abuelos no conosidos, siendo sus padrinos Encarnación y Estevana Anabla, aquienes les adverti las obligaciones del paren Padilla Partida 8308 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Maria Regina que nació el dos de este, hija ilegítimo de Criselda Padilla, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Rofino Julio y Matilda Zarrante, aquienes les adverti las obligaciones del par Estanislao Prieto Partida 8310 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Ricardo Esta nislao que nació el veintinueve de Junio ultimo, hijo ilegítimo de Petrona Prieto, sus abuelos se ignoran, siendo su padrino Manuel José Mastilo, aquien le adverti las obligaciones Mangones Partida 8311 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Sebastian Perfecto que nació el dieciocho de Abril ultimo, hijo ilegítimo de Eterbina Mangones, sus abuelos son Enrique Mangones y Angela Losarno, siendo sus padrinos Juan Maria Lugo y Euferna de los Reyes, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. Hernandes Partida 8312 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Fernando José que nació el nueve de Setiembre ultimo, hijo ilegítimo de Maria Hernandes, sus abuelos se ignoran, Fransisco y Gregoria Ballesteros aquienes les adverti las obligaciones del Sierra Partida 8313 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Custodio José, que nació el veintiocho de Febrero ultimo, legítimo de Antonio Suarra y Trenidad Berrocal, sus abuelos paternos son José Fransisco Suarra y Maria Josefa Ortiz, y maternos Escolastico Berrocal y Polonia Delgado, siendo sus padrinos Tomas y Julia Babilonia, aquienes les adverti las obligaciones del pa Lopes Partida 8314 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemen te á Pabla Antonia, que nació el dos de Abril ultimo, hija ilegítimo de Juana Lopes sus abuelos se ignora, siendo sus padrinos Luis Burgan y gonsia Ortega, aquie nes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Herdandes Partida 8315 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á José Joaquin, que nació el cuatro de Junio ultimo, hijo ilegítimo de Josefa Hernandes, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Teofilo Lopes y Zoila Martelo, aquienes les ad verti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Sandon Partida 8316 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Juan de Mata, que nació el cuatro de Febrero ultimo, hijo ilegítimo de Yosefa Sandon, sus a buelos se ignoran, siendo su padrino Manuel Sanches, aquien le adverti las obli gaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Mejia Partida 8317 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Demetrio que nació el diez de Marzo ultimo, hijo ilegítimo de Marcelino Mejia ,sus abuelos se ignoran, siendo sus padri nos José Santos Julio y Candida Balbatin, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco es Antonio Ayala Partida 8318 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Pedro Antonio que nació el dos de Diciembre ultimo, legítimo de Pedro Antonio Ayala y Juana Espitia, sus abuelos paternos son Agustin Ayala y Josefa Ballesta y maternos José Merced Espitia y Melehora Ruis, siendo sus padrinos Diego Mar tines y Clemencia Ayala, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. da Nu ñes Partida 8319 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Pres bitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Rodelinda que nació el veintitres de Mayo ultimo, hija ilegítimo de Natalia Nuñes, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Elijia Perenta y Rosaura Reynero, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiri Avila Partida 8320 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Custodia que nació el veintinueve de Marzo ultimo, hija ilegítimo de Ribiana Avila, sus abuelos se ignoran, sien do sus padrinos Manuel Navarro y Carmen Sambraño, aquienes les adverti las obli José Do ria Partida 8321 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Simplisio Jose que nació el dos Marzo ultimo, legítimo de Valentin Doria y Martina Doria, sus abue los paternos son Justo Doria y Pabla Morales, y maternos Pedro Doria y Candelaria Petro siendo sus padrinos Luis Maria Pardomo y Anastasia Martines, aquienes les adverti las Blanqui sel Partida 8322 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á tres de Julio de mil ochocien tos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Jose de los Santos que nació el seis de Marzo ultimo, hijo ilegítimo de Octabia Blanqui sel, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Pedro Mejia y Rafaela Gances, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, ria Peres Partida 8323 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á cinco de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Candelaria que nació el ocho de Junio ultimo, hija ilegítimo de Mercedes Peres, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos José Antonio Mora y Mercedes Peres, aquienes les adverti las obligacio Martines Partida 8324 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á cinco de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Rosinda Maria que nació el dos de Noviembre ultimo, hija ilegítimo de Saba na Martines, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Juan Lugo y Petrona Petro aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8325 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á cinco de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Juan que nació el doce de Abril ultimo, hijo ilegítimo de Maria Eustaquia Silva, sus abuelos se ignoran siendo sus padrinos Andres Jose Burgos y Manuella Pais, aquienes les adver ti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, drado Partida 8326 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á cinco de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Sista Maria que nació el veintiocho de Marzo ultimo, hija ilegítimo de Juana Cuadrado, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos José Merced Hernandes y Felipa Corro, aquie nes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8327 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á cinco de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Felip de Valor que nació el veinte de Setiembre ultimo de año 83, hija ilegítimo de Rofina Agreso, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Estanislao y Juliana Negreta, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Partida 8328 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á cinco de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Eva, que nació el seis de Abril ultimo, hija ilegítimo de Benita Gonzales, sus abuelos se ignoran siendo sus padri nos Estanislao Negrete y Loranza Peres, aquienes les adverti las obligaciones del pare Morelo Partida 8329 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Juana Ma ria que nació el doce de este, hija ilegítimo de Porfidia Morelo, sus abuelos se ignoran, sien do sus padrinos Jose del Carmen Pardilla y Carmen Mendoza, aquienes les adverti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Martinez Partida 8330 En esta Santa Iglecia de Santa Cruz de Lorica á veinte de Julio de mil ochocientos ochenta y cinco, yo el Presbitero José Maria Lugo cura Rector, bautisé solemnemente á Pabla Polonia que nació el dieciocho de Abril ultimo, hija ilegítimo de Teresa Martinez, sus abuelos se ignoran, siendo sus padrinos Rogelio Grizol y Barbara Nieves, aquienes les ad verti las obligaciones del parentesco espiritual. El cura Rector, Manoel Aos vinte e cuatro dias do mes de Agosto de mil e seis centos e setenta e sinco, Baptizei e pus os st.os oleos a Mel filho do alferes Antonio Correa Cardozoz, e de sua molher da Costa forão Padrinhos o ouvidor de Bastião ferras e Maria da Silva mulher do sargento Maior Antonio Vaz Padre João Pereira Balthezar Aos trece do mes de janeiro da era de mil e seis centos e setenta e seis baptizei e pusos santos oleos a Balthezar filho de Manoel Gonsalves e de sua mulher Domingas de Almeida forão padrinhos o Capitam Bartholomeu e Francisca de Magalhães mulher de Antonio. Vigario Padre João Pereira Abril de 1676 Leonor Aos vinte do mes de abril de era de mil e seiscentos e setenta e seis Baptizou de da Silva do gentio de N Senhora do Carmo a Leonor e lhe não pos os st.os oleos; filha de Estevão Abreu e de sua mulher Angela da Veiga de que forão padrinhos o Capitam João Alvares de matos e sua filha Maria de que fiz este termo por certidão do dito . Vigario Padre João Pereira Breatis Aos catorce do mes de mayo da era de mil e seis centos e setenta e seis Baptisei e pus os santos oleos a Breatis filha do alferes Antonio Viegas de e de Francisca de . Vigario Padre João Pereira Florinda Aos vinte e cuatro dias do mes de Maio da era de mil e seiscentos e setenta e seis Baptisei e pus os st.os oleos a Florinda filha do Capitam Gonçalo Correia pinto e de sua mulher Isabel da Crus, forão padrinhos Salvador Lopes, e Maria Pinheira mulher de Manoel Francisco. Vigario Padre João Pereira Antonio Aos vinte e cuatro do mes de Maio da era de mil e seiscentos e setenta e seis Baptizei e pus os st.os oleos a Antonio filho do Capitam Antonio de Almeida e de sua mulher Bernarda Pereira, forão padrinhos Antonio Soares e Catherina pimenta sua molher. Vigario Padre João Pereira Lauriana Aos sete do mes de jujunho da era de mil e seis centos e setenta e seis Baptizei e pus os st.os oleos a Lauriana filha do Capitam Pedro e de sua mulher Breatis Dias. forão padrinhos Manoel Francisco e sua mulher Maria Ribeira. Vigario Padre João Pereira Bastiana Aos dezaseis do mes de Setembro de mil e seicentos e seitenta e seis Baptisei e pus os st.os oleos a Bastiana filha do ouvidor Sebastião ferras e de sua molher Leonor Pinto, forão padrinhos Adam e Catherina mulher de Antonio soares. Vigario Padre João Pereira Manoel Aos trinta dias do mes de setembro da era de mil e seiscentos e setenta e seis Baptisei e pus os santos olos a Manoel filho de Manoel de Miranda e de sua mulher paula Rodrigues, forão padrinhos Manoel e Maria da Concepção Don Viuva vigairo Padre João Pereira Manoel Aos trinta dias do mes de novembro de mil e seiscentos e setenta e seis; Baptisei e pus os santos oleos a Manoel filho do ajudante Francisco e de sua molher Isabel Gomes, forão padrinhos Capitam Bertholomeu de Lemos e sua molher Agueda Pinheiro. Vigario Padre João Pereira João Aos sete do mes de março da era de mil e seiscentos e setenta e sete Baptisei e pus os santos oleos a João filho de Manoel Pereira Pinto e de sua mulher Ilena Nogueira forão padrinhos Sebastião ferrão, e sua mulher Leonor . Vigario Padre João Pereira Salvadora Aos vinte e oito dias do mes de junho da era de mil e seiscentos e setenta e sete , Baptisoi e pos os st.os oleos o Padre Manoel a Salvadora filha de Balthezar forão padrinhos o Capitam . Vigario Padre João Pereira Antonio Aos once do Mez de julho de era de mil e seis centos e setenta e sete; Baptizei e pus os st.os oleos a Antonio filho de Manoel Martins, e de sua mulher Leanor pais, forão padrinhos Andre Martins Soito Major, e agueda Pinheira mulher do Capitam Bartholomeu asima. Vigario Padre João Pereira Anacleto Aos vinte e sincodo mez de Julho da era da mil e seiscentos e setenta e sete, Baptizei e pus os st.os oleos a Anacleto filho de Antonio Nª, e de sua mulher joanna gomes forão Padrinhos Martins Seixas, e Don Magdalena mulher do Capitam João Baptª. Vigario Padre João Pereira Nazario Aos dez do mez Agosto da era de mil e seis centos e setenta e sete, baptizei os santos oleos a Nazario filho de João gazostomo, e de sua mulher Anna gomes, forão Padrinhos Visente dos Bantos, e Maria Antunes mulher Antonia . Vigario Padre João Pereira Ylena Aos dez do Mez e agosto da era de mil e seis cntos e setenta e sete baptizei e pus os st.os oleos a Ylena filha de e de sua mulher Andre Gomes, forão Padrinhos Domingos Lopes, e Catherina Pinheira mulher de Antonio Soares. Vigario Padre João Pereira Joanna Aos vinte e dous de agosto da era de mil e seiscentos e setenta e sete Baptizei e pus os st.os oleos a Anna filha de Antonio e de sua mulher Maria forão padrinhos e Joanna gomes . Joanna Aos vinte e seis do mes de setembro da era de mil e seissentos e setenta e sete, Baptisei e pus os santos oleos a Joanna filha de João home e de sua mulher Catherina de Almeida foi padrinho João Machado. Vigario João Pereira Thereza Aos dezoito do mes deoutubro da era de mil e seis sentos e setenta e sete, Baptizei e pus os santos oleos a Thereza filha de Andre Martins Soito Major e de sua mulher Maria de Almeida; forão padrinhos o Padre Antonio Pereira ptº, e Inosençia da Crus mulher de Luiz Cardozo. Vigario Padre João Pereira Martinho Aos dezoito do mes de novembro da era de mil e seis sentos e setenta e sete , baptizei e pus os santos oleos de [L.ca] que mudou o Rev Padre a Martinho filho de Antonio Correa Cardozo e de sua molher Ursula da Costa forão padrinhos o Sargento Maior Antonio vaz e sua molher Maria da Silva. Padre Antonio Pereira Andre Aos nove do mes de Dezembro da era de mil e seis sentos e setenta e sete , Baptizei e pus os santos oleos a Andre filho do Capitam Antonio da de Almeida, e de sua molher Catherina Padrinhos Antonio Soares e sua mulher Catherina pimenta de . Vigario Padre João Pereira Maria Aos vinte e dous do mes de Janeiro de mil e seiscentos e setenta e oito, Baptizei e pus os santos oleos a Maria filha do ouvidor Bertholomeu Lemos e de sua mulher Agueda pinheira forão padrinhos o Capitam Major Domingos da Silva e Izabel gl Viuva. Vigario Padre João Pereira Jozeph em o primeiro de março de mil e seiscentos e setenta e oito Baptizei e pus os santos oleos a Jozeph filho de Antonio Roiz e de sua mulher Sipriana Antunes forão padrinhos Domingos de Souza, e Leonor pinha mulher de Visente dos Santos. Vigario Padre João Pereira Thomas Em os quince do mes de março de mil e seiscentos e setnta e oito baptizei e pus os st.os oleos a Thomas filho de Francisco da e sua mulher Antonia de Almeida forão padrinhos o alferes João , e leonor Pimenta mulher de Visente dos Santos. Vigario Padre João Pereira Luiz Aos vinte e nove do mes de março da era de mil e seiscentos e setenta e oito Baptizei e pus os santos oleos a Luiz filho de Manoel Soares da Costa, e de sua molher Ursula da Costa. Vigario Padre João Pereira Agueda Aos dez do mes de Abril da era de mil e seiscentos e setenta e oito Baptizei e pus os st.os oleos a Agueda filha de Salvador Luis.ª e de sua mulher Estacia forão padrinhos Manoel Francisco e sua mulher Maria. Vigario João Pereira Hylaria Em os dias do me de mayo de mil e seiscentos e setenta e oito Baptizei e pus os sanctos oleos a Hylaria filha de Antonio de Magalhains e de sua molher Izabel da [F.ca] e o Reverendo Padre Vigr º João Pereira forão padrinhos Manoel dos Sntos e Eugenia barreta. Padre Antonio Pereira Pim. Pulinaria Em os vinte e seis dias do mes de Julho de mil e seiscentos e setentae oito annos baptizei e pus os santos oleos Pulinaria filha de Gonsallo Correa e de sua molher Izabel da Crus de do Reverendo Padre Vigario João Pereira forão padrinhos João Antonio e Anna Gomes sua cunhada molher de João . Padre Antonio Pereira Dionizia Aos dezaseis dias do mes de outubro da era de mil e seiscentos e oitenta e oito Baptizei e pus os santos oleos a dionizia filha do alferes Antonio Viegas de Brito e de sua mulher Franc.ª de madalena Forão padrinhos o ouvidor Capitam Bertholomeu Lemos e Domingas de Almeida mulher de Manoel Gonçalves. Vigario Padre João Pereira Barbara Aos dizanove do mes de março da era de mil e seiscentos e setenta e nove annos Bautizei e pus os santos oloes a Barbara filha do Alférez Andre Machado e de sua molher Maria Roiz. Forão padrinhos o Sargento Antonio Vaz Finouquo e Seixas. Vigario Padre João Pereira Bertholomeu Aos vinte e hu dias do es de março da era de mil e seiscentos e setenta e nove annos a Bertholomeu filho de Giraldo Figrª de Almeida e de sua molher Catherina de Lemos forão padrinhos Visente Dias e Anna de Jesus molher de Bertholomeu Martins. Vigario Padre Antonio Pereira Ptº Francisca Aos tres dias do mes de abril da era de mil e seiscentos e setenta e nove; baptizei e pus os st.os olleos a Francisca filha de Francisco Miz e sua molher Izabel Gomes forão padrinhos Francisco Barreto e Dona Madalena . Vigario Padre Antonio Pereira Maria Aos dez dias do mes de abril da era de mil e seiscentos e setenta e nove annos bauptizei e pus os santos oleos a Maria filha de Antonio vieira e de sua molher Joana Gomes forão padrinhos giraldo figrª da [G.lª] Catherina de ; Vigario Antonio Pereira Antonia Aos dous dias do mes de Julho da era de mil e seiscentos e setenta e nove Bauptizei por necessidade a Antonia ex é exposta em caza de Manoel Francisco de que forão padrinhoso ditto Manoel Francisco e sua molher Maria Ribeira. Vigario Antonio Aos seis dias do mes de agosto de mil e seiscentos e setenta e nove Bauptizei e pus os santos oleos a filho de Andre Souto Major e de sua molher Maria de Almeida forão padrinhos gil mestre e ignocencia da Cruz molher do Capitam Luiz Cardozo. Vigario Domingos Aos dous dias do mes de setembro da era de mil e seiscentos e setenta e nove Bauptizei e pus os santos oleos a Domingas de Almeida forão padrinhos Antonio Soares e sua molher Catherina Pimenta. Vigario Antonio Margarida Aos vinte e tres dias do mes de setembro da era de mil e seiscentos e oitenta bauptizei e pus os santos oleos a Margarida filha de Antonio de Magalhains e de sua molher Izabel de Lemos forão padrinhos Manoel barretto e Dona Madalena molher do Capitam João Bauptista Roiz. Vigario Antonio Pereira Pinto Ellena Aos tres dias do mes de outubro da era de mil e seiscentos e oitenta Baptizei e pus os santos oleos a Ellena filha do Capadrinhositam Antonio de Cea de Almeida e de sua molher Bernarda Pereira; forão padrinhos Antonio Soares e sua molher Carherina Pimenta. Vigario Padre Antonio Pereira Pinto Sicilia Aos dezoito dias do mes de novembro da era de mil e seis centos e oitenta baptizei e pus os santos oleos aSicilia filha de Antonio Vi.ra e de sua molher Joanna Gomes, e forão padrinhos Capitam Manoel Francisco e uma mulher Maria Ribeira Vig.ro Antonio Pereira Pinto Beatriz Aos vinte e coatro dias do mes de novembro de mil e seiscentos e oitenta bapizei e pus os santos oleos a Beatris filha do ouvidor Bertholomeu de Lemos e de sua mulher Agueda Pinheira e forão padrinhos João Oliveira e Ignacia mulher de Visente Dias. Vigario Padre Antonio Pereira Pinto Gracia Aos dous dias do mes de fevereiro da era de mil e seiscentos e oitenta e hu annos bapizei e pus os santos oleos a Gracia filha de João Pimenta de sua molher antonia de Almeida e forão padrinhos Domingos Machado e da Silva filha de Luiz [P.º]. Vigario Antonio Pereira Pinto Simoa Aos tres dias do mes de fevereiro da dita era asima Baptizei e pus os santos oleos a Simoa filha de Manoel Gonçalves e de sua molher Domingas de Almeida, forão padrinhos Sargento Maior Antonio Vas Tinoquo e sua mulher Maria da Silva de que fiz este asento em que asignei. Vigario Antonio Pereira Pinto Antonio Aos once dias do mes de fevereiro de mil e seiscentos e oitenta e hu annos Baptizei e pus os sanctos oleos a Antonio filho de Francisco Soares e sua mulher Domingas Nunes forão padrinho o ouvidor Bartholomeu de Lemos e do capitão Manoel Francisco. Vigario Antonio Pereira Pinto Izabel Aos trinta dias do mes de Março da era de mil e siescentos e oitnta e hu Bauptizei e pus os santos oleos a Izabel filha de Antonio Moreira das terras e de sua mulher Maria Nunes; forão padrinhos o Sargento Maior Antonio Vas Tinoquo e sua mulher Maria da Sylva de que fiz este asento em que asignei. Vigario Padre Antonio Pereira Pinto Francisco Aos ous de dezembro de 1681 baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho do Alférez Antonio Correia Cardozo e de sua molher Ursula da ; forão padrinhoso sargento maior Antonio Tinouco e sua molher Maria da Sylva. Antonio Pereira Pinto Manoel Aos 30 do mes de março da era asima baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho do Capadrinhositam Andre Martins e de sua molher Maria de Almeida forão padrinhos o Capitam Manoel Francisco e sua molher Maria da Silva. Antonio Pereira Pinto Theodozia Aos 12 do mes de abril da era asima baptizei e pus os santos oleos a Theodozia filha de Manoel Gonsalvez e de sua molher Domingas de Almeida foram padrinhos João Machado e Maria da Sylva mulher de Antonio Vaz Tinouco. Antonio Pereira Pinto Manoel Aos 13 dias do mes de Abril da era asima Bauptizado in extremis Manoel filho de Antonio e de sua molher Sypriana da Vega, lhe pus os oleos nesta Igreja matris de Cabo Frio e fui eu mesmo a leito para Padrinho, e por Madrinha a Catherina Pienta de Antonio Soares Antonio de Pereira Ingracia Aos 26 de Abril da era asima baptizei e pus os sanctos oleos a Ingracia filha de João Antonio e de sua molher Inacia Pereira; forão padrinhos o Capitão Manoel Francisco e Bernarda Pereira mulher do Capitão Antonio Cea de Almeida. Antonio de Pereira Bertholomeu Aos dezeseis dias do mes setembro baptizou e pos os sanctos oleos do padrinho Bertholomeu filho de Antonio Vieira e de sua molher Joana Gomes João Machado... (a continuação do asento está ilegível) Mauricio Aos cuatro dias do mes de outubro da era asima Bauptizei e pus os santos oleos a Mauricio filho de Francisco da Cunha e de sua molher de Almeida foram padrinhos Antonio Coalho e mulher de Vicente Dias. Antonio de Pereira Francisco Aos dez dias do mes de outubro da era asima bauptizei e pus os santos oleos a Francisco filho do Capitam Antonio de Coa de Almeida e de sua molher Bernarda Pereira foram padrinhos Antonio Soares , e sua molher Catherina Pimenta. Antonio de Pereira Brizida Aos once dias do mes de setembro da era asima baptizei e pus os santos oleos a Brizida filha de Nunes e de sua molher Correa. Forão padrinhos Manoel Barretto e Maria molher Maria de . Antonio de Pereira Silvestre Aos dez dias do mes de Janeiro da era de oitenta e tres baptizei e pus os santos oleos a Silvestre filho de Manoel Martins e de sua mulher Leonor Roiz. Foram padrinhos o Capitam Andre Martins e Catherina Pimenta. Antonio de Pereira Simiana Aos doce dias do es de Janeiro da era asima Bauptizei e pus os santos oleos a Simiana filha de Joam Pimenta e de sua molher Antonia Rodrigues. Foram padrinhos Ferraz e Ursula da Costa. Raimunda Aos dezasete dias do es de Janeiro da era asima baptizei e pus os santos oleos a Raimunda filha de Manoel Antunes e de (Asento incompleto) Pedro Aos trinta e hum do mes de janeiro da era asima Baptizei e pus os sanctos a Pedro filho de Jozeph de e de sua molher Francisca Barboza Forão padrinhos da Silva Agueda, e Dona Madalena de . Antonio de Pereira Custodia Aos dous dias do mes de fevereiro da era asima bauptizei e pus os santos oleos a Custodia filha de Estevam de Moraes e de sua molher Angella da Vega de Foram padrinhos hu mesmo Vega e Sipriana da Vega. Antonio de Pereira Vicente Aos dezaseis dias do mes de Abril da era asima Bauptizei e pus os santos oleos a Vicente filho de Bertholomeu de Lemos e de sua molher agueda Pinheira. Fporão padrinhos Joam de Mello e Joanna Alvares. Antonio de Pereira Manoel Aos dezasete dias do mes de junho da era asima Bauptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Joam da e de sua molher Izabel de Almeida. Foram padrinhos Ferras e sua filha Geronima Ferraz. Antonio de Pereira Euzebio Aos quatorze dias do mes de agosto da era asima bautizeie pus os santos oleos a Euzebio filho de Gonsallo da Costa e sua molher Elena da Costa, foram padrinhos o dito vigairo e Pelonia rodrigues molher de . fray Matheus da Mauricio Aos vinte e oito dias do mes de Setembro baptizei e pus os santos oleos a mauricio filho de Antonio de magalhains e de sua molher Izabel de Lemos forão padrinhos Manoel de Pinto e catherina Pimenta Viuva. Antonio de Pinto Manoel Aos dez dias do mes de outubro da era asima baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Manoel Gonsalves e de sua molher Domingas de Almeida foram padrinhos Antonio Vas Tinoco e Maria da Sylva sua molher. Antonio de Pereira Joam Aos cuatro dias do mes de janeiro de mil e seiscentos e oitenta e cuatro baptizei e pus os santos oleos a Joam filho de Antonio Correa e de sua molher Ursula da Costa; foram padrinhos Sargento Major Antonio Vas Tinoco e sua molher Maria da Sylva. Antonio de Pereira Aos quince dias do mes de fevereiro da era asima baptizei e pus os santos oleos a filha de e de sua molher Catherina foram padrinhos e . Antonio de Pereira Sebastiam Aos dezoito do mes de março da era asima baptizei e pus os santos oleos a Sebastiam filho de e de sua molher Rodrigues. Foram Padrinhos Antonio Correa Cardozo e . Antonio de Pereira Luzia Aos vinte e seis dias do mes de outubro da era asima Bauptizei e pus os santos oleos a Luzia filha de Antonio Pereira das Neves e de sua molher Maria Nunes; forão padrinhos Sargento Major Antonio Vas Tinoco e Leonarda . Antonio de Pereira Manoel Aos dias do mes de janeiro da era de mil e seiscentos e oitenta e cinco annos baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Manoel Gonsalves e de sua molher Domingas de Almeida; Foram padrinhos Antonio Correa e Apolonia Rodrigues. Antonio de Pereira Ignes Aos Aos quoatro do mes de janeiroda era de mil e seiscentos e oitenta e cinco annos baptizei e pus os santos oleos a Ignes filha de Antonio Pimenta e de sua molher Antonia Rodrigues; forão padrinhos Antonio Correa e Ignes Pereira por do Reverendo Padre Antonio de fiz este . fray Francisco Carnasão Custodio Por comissão do Reverendo Padre Antonio de aos once do mes de fevereiro da era de mil e seiscentos e oitenta e cinco anos baptizei e pus os santos oleos a Custodio filho de Jozeph de e de sua molher Francisca Pachequa; forão padrinhos Francisco de Miranda e Maria Ribeira. fray Francisco Carnasão Balthazar Aos doce dias do mes de Abril de 1685 Bauptizei e pus os santos oleos a Balthazar filho de Manoel Antunes e de sua molher Izabel Vieira. Forão padrinhos Sebastião Gonsalves Romeiro e Antonia Nunes . Antonio de Pereira Anna Aos nove dias do mes de março de oitenta e cinco Bautizei e pus os santos oleos a Anna filha de Francisco martins e de sua molher Izabel forão padrinhos e Florencia Gomes Manoel da Costa. Antonio de Pereira Ancelmo Aos 16 de julho da era de 1685 baptizei e pus os santos oleos a Ancelmo filho de Vasco da Silva e de sua molher Clara da Luz. Forão padrinhos Antonia da Silva e o Capitam Manoel Machado. fray Lucas da Conceição Victorio Aos 5 dias do mes de Agosto de 1685 baptizei e pus os santos oleos a Victorio filho de Francisco da Costa e de sua molher Antonia de forão padrinhos o Capitam Sebastiam Alvarez e Ignes Freire. fray Lucas da Conceição Leonor Aos 18 dias de setembro de 1685 baptizei e pus os santos oleos a Leonor filha de Violante Gonzalez e não se forão padrinhos Diogo Alvarez e Maria Nunes Padre Vigario Antonio de . fray Lucas da Conceição Vicente Aos seis dias do mes de outubro de seiscentos e oitenta e cinco Baptizei sub conditione e pus os santos oleos a Vicente filho de marcel Barboza e de sua mulher Eugenia Barreta. Foi madrinha Don Madalena de . Antonio de Pinto Antonio Aos 12 de fevereiro de 1686 annos baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de João Alvarez e de sua molher Joana Gomes. Forão padrinhos o Capitam Manoel Francisco e Antonia Nogueira como delegado do Padre Vigario Antonio de Pinna. fray Lucas da Conceição Apolonia Aos 20 do mes de fevereiro de 1686 annos baptizei e pus os santos oleos a Apolonia filha de Francisco Gonzalez Caminha e sua molher Joanna da Conceição forão padrinhos o Capitam João Machado e Lourença Nunes como dellegado do Padre Vigario Antonio de Pinna. fray Lucas da Conceição Antonio Aos vinte e sete de fevereiro de 1686 bauptizou o Padre Freiancisco da encarnação como meo delegado a Antonio filho de Antonio Correa Cardozo e de sua mulher Ursula da Costa forão padrinhos Luiz Cardozo e Maria da Silva de que fiz este asento a seis de março. Antonio de Pinna Antonia Aos vinte e cuatro dias do mes de março de 1686 Bauptizei e pus os santos oleos a Antonia filha de João Antonio de Brito e de sua molher Maria Vieira forão padrinhos Capitam Manoel Machado e Ignes Freire. Antonio de Pinna Miguel Aos vinte e hum doias do mes de julho de 1686 annos bauptizei e pus os santos oleos a Miguel filho de Bras de Andrade e sua mulher Anna da Costa; forão padrinhos Afonço Gomes e Apolonia Alvarez. Antonio de Pinna Marcela Aos dez dias do mes de novembro bauptizou e pos os santos oleos o Vigario Lucas religiozo de S. Francisco com icento de delegado em minha ausencia a Marcela filha de Marcel Barboza e de sua molher Eugenia Barreta; foram padrinhos Manoel Barreto e Ignacia de que fiz este termo. Antonio de Pinna João Aos tres dias do mes de dezembro o dito padre asima bautizou e pos os santos oleos a João filho de Antonio Correa e de sua mulher ursula da Costa. Foram padrinhos Antonio Vas tinboco e Maria Nunes de que fiz este asento. Antonio de Pinna Elena Aos doce dias od mes de março de 1687 bautizei e pus os santos leos a Elena filha de Jozeph de Freitas e de sua molher Francisca Pacheca. Forão padrinhos Balthezar Maciel e sua filha Izabel da Anunciação. Antonio de Pinna Bertholomeu Aos cinco dias do mes de outubro de 1687 annos baptizei e pus os santos oleos a Bertholomeu filho de Antonio Cea de Almeida e de sua olher Bernarda Pereira; forão padrinhos o Capitam Francisco de Alburquerque e Catherina Pimenta. Antonio de Pinna Roza Aos 18 dias do mes de novembro bautizei e pus os santos oleos a Roza filha de e de sua mulher Maria de Almeida. Forão padrinhos Antonio Cea de Almeida e Maria Nunes. Antonio de Pinna Serafina Aos dez dias do mes de Janeiro de 1688 annos baptizei e pus os santos oleos a Serafina filha de João Pereira Urbano e de sua mulher Joana de Souza Rodrigues. Forão padrinhos Afonço Gomes e Maria Coutinho. Antonio de Pinna Maria Aos 26 de fevereiro de 1688 bautizou e pos os santos oleos o fray Lucas Religiozo de S. Francisco e a Maria filha de Antonio da Cunha e de sua mulher Ferraz. Foram padrinhos Antonio Moreira e Leonor Rodrigues. Antonio de Pinna Marcos Aos 28 ultimo de fevereiro da era asima baptizei e pus os santos oleos a Marcos filho de Manoel e de sua molher da Costa. Foram padrinhos João e Maria da Conceição. Antonio de Pinna Anna Aos vinte e cuatro do mes de junho baptizei e pus os santos oleos a Anna filha de Pedro da Silva e de sua molher Clara da Luz; forão padrinos Sargento Major Antonio e sua molher Maria da Silva, como delegado de Antonio de Pinna. Jozeph Aos 22 dmes de julho de 1688 baptizei e pus os santos oleos a Jozeph filho de Antonio Roiz e de sua molher Cipriana da Veiga, forão padrinhos B.er da Silva. como delegado do Vigario Antonio de Pinna fray Lucas da Conceição Jozeph Aos 26 do mes de setembro de 1688 baptozei pus os sanctos oleos a Jozeph filho de João Almeida de Aguiar e sua molher Joanna Gomes; forão padrinhos Manoel Pacheco e Andreza de Jesus. fray Lucas da Conceição Manoel Aos do mes de outubro de 1688 baptizei e pus os sanctos oleos a Manoel filho de Manoel Martins e de sua mulher Leonor Roiz, forão padrinhos Francisco de Lemos e Catherina de Cea. fray Lucas da Conceição Miguel Aos do mes de outubro da era asima baptizei e pus os santos oleos a Miguel filho de Correa e de sua molher Ignacia forão padrinhos o Sargento Major Antonio Vas e sua mulher Maria da Silva. fray Lucas da Conceição Antonio Aos 24 do mes de da era asima baptizei e pus os sanctos oleos a Antonio, não se nomearão pais; forão padrinhos Sargento Major Antonio Vas Tinoco e sua molher Maria da Silva. fray Lucas da Conceição Silvestre Aos nove dias do mes de Janeiro de 1689 baptizei e pus os santos oleos a Silvestre filho de Francisco da e de sua molher Antonia ; forão padrinhos Dionizio e Ignes Freire. fray Lucas da Conceição Sebastiana Aos vinte e tres de abril de mil e seiscentos e oitenta e sete baptizei e pus os santos oelos a Sebastiana filha de Miguel e de sua mulher Ignacia Nunes; forão padrinhos Domingos Correa e da . Matheus de Tereza Em o primeiro de Mayo de mil e seiscentos e oitenta e nove baptizei e pus os santos oleos a Tereza filha de Manoel Vas e de sua molher Margarida da Sylva. Foram padrinhos Jozeph Correa Pinheiro e Maria Ribeira. Matheus da Silveira João Em o primeiro dia de junho de mil e seiscentos e oitenta e nove baptizei em caza por necessidade a João filho de Sebastião Ferraz e de sua molher Lionor Rodrigueaz. Forão padrinhos Antonio Vieira da Cunha e sua molher Hieronima Ferraz e a dous de Outubro lhe fiz na igreja o oficio e pus os santos oleos mesmos padrinhos. Matheus da Silveira Margarida Aos dezanove dias do mes de julho de mil e seiscentos e oitenta e nove baptizei e pus os sanos oleos a Margarida filha de Domingas Correa e desua molher Maria da Costa a qual tinha baptizado em cazapor estar quasi morta. Foram padrinhos Joam de Lima e Ignacia Roiz. Matheus da Silveira de Almeida Manoel Aos catorce de julho de mil e seiscentos e oitenta e nove annos baptizou o Padre Frei Lucas e pos os santos oleos a Manoel filho de Bras de Andrade e de Anna da Costa sua mulher; forão padrinhos Francisco Gonsalves e Vitoriada Silva de que fiz ste asento aos vinte de julho de oitenta e nove. Matheus da Silveira Maria Aos vinte e hum dias do mes de setembro de mil e seiscentos e oitenta e nove annos baptizei e pus os santos oleos a Maria filha de Joam Pereira e de sua molher Maria de Almeida. Forma padrinhos o Conego Manoel alves Correa e Izabel Nogueira de que fiz este asento. Matheus da Silveira Jozeph Aos oito de setembro de mil e seiscentos e oitenta e nove baptizei e pus os santos oleos a Jozeph filho de Antonio Correa cardozo e de sua molher Ursula a Costa. Forão padrinhos Sargento Major Antonio Vas Tinoco e Catherina de Lemos por Matheus da Silvrª. fray Lucas da Conceição Catherina Aos dezasete de setembro de mil e seiscentos e oitenta e nove baptizei e pus os santos oleos a Catherina filha de João Pimenta e de sua mulher Antonia Rodrigues forão padrinhos Domingos Pires e carolina Maciel por comissão do Padre Vighrº Matheus da Silveira. fray Lucas da Concepção Asença Aos dous dias do mes de outubro de mil e seiscentos e oitenat e nove annos baptizei e pus os santos oleos a Asença filha de Vicente de Andrade e de sua mulher Maria da Roza Nossa Senhora da Asunçam de Cabo Frio de que fiz este asento. Matheus da Silveira Aos tres dias do mes de outubro de mil e siecentos e oitenta e nove annos forão vistos em vizita os asentos de batizados dos brancos e escravos Don Jozeph de Barros de bispo desta diocese. Mandou que se continuem na mesma forma que athe agora se tem feito, de que fiz este termo, . Bispo como Conego Manoel Alvares Correa . Bispo Manoel Aos dias do mes de outubro de seicentos e oitenta e nove baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho do Capitam Antonio de e de sua molher Bernarda Pereira. Forão padrinhos e Ignes Viegas. fray Lucas da Concepção Izabel Aos dias do mes de novembro da era de 1689 baptizei e pus os santos oleos a Izabel filha do Alférez Domingos Machado e de sua mulher forão padrinhos Capitam Francisco Gomes Alves caminha e sua molher Joana roiz. fray Lucas da Concepção Manoel Aos dezaseis do mes de Janeiro de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Antonio escravo de S. Bento e de sua molher Barbara tambem escrava, forão padrinhos João Cardozo e Hieronima Feras. fray Bento da Piedade Phelipa Aos 17 dias do mes de fevereiro de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Phelipa filha de G.ar e de sua mulher Maria escravos do Capitam Manoel Francisco forão padrinhos Antonio Moreira da Costa e Ignocncia da Cruz. fray Lucas da Concepção Barbara Aos 23 dias do mes de fevereiro era asima baptizei e pus os santos oleos a Barbara filha de Manoel Roiz e de sua mulher Lourença Gomes forão padrinhos Antonio Coelho de Portugal e sua mulher Luiza de . fray Lucas da Concepção Faustina Aos 25 dias do mes de fevereiro era asima baptisei e pus os santos oleos a faustina filha de Jozeph Alvares e de sua mulher Bernarda de Oliveira. Forão padrinhos Izabeo de Oliveira Borges e Maria Rodrigues madrinha. fray Bento da Piedade Agueda Aos 14 do mes de março de 1690 bautizei e pus os santos oelos a Agueda filha de Jozeph de Brito e de sua molher Maria forão padrinhos Estevão e . Salvador Aos 21 do mes de março de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Salvador filho de Rodrigo de Brito e de sua molher Violante da Costa. Forão padrinhos Manoel Soares da Costa e madrinha Ignes Freire. fray Bento da Piedade Ana Aos 25 do mes de abril de 1690 bautizei e pus os santos oleos a Ana filha do Capitam Joam alvares e sua molher Joana Gomes forão padrinhos Diogo de Sá e Madrinha Ignes Freire. fray Bento da Piedade Sebastiana Aos 8 dias do mes de mayo de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Sebastiana filha de Francisco de Oliveira e de sua molher Anna forão padrinhos Miguel Pereira Pinto e da veiga. fray Lucas da Concepção Francisca Aos dias do dito mes asima e era baptizei e pus os santos oleos a Francisca filha de João Chrisostomo e de sua molher Anna Gomes forão padrinhos Montes da Crus e Dona Madalena. fray Lucas da Concepção Antonio Aos 14 dias do mes de junho de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Antonio Nogueira das Neves e de sua molher Maria Nunes forão padrinhos Roque godinho da Cunha e Maria da Silva. fray Bento da Piedade Antonio Aos 3 dias do mes de julho de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de heronima Martins não se sabe o pai. Forão padrinhos Domingos martins e Catherina Pimenta. fray Bento da Piedade João Aos 21 dias do mes de 1690 baptizei e pus os santos oleos João filho de Manoel moreno e de sua molher Ursula da Costa. Forão padrinhos Capitam João Machado e Maria da Silva. fray Bento da Piedade Agostinho e Luzia Aos 3 do mes de setembro de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Agostinho filho de Antonio Correia de Queiroz e hua filha do mesmo dito por nome Luzia ambos de Luiz Gomes e de sua molher Leonarda da Silva. fray Lucas da Concepção Madalena Aos 8 dias do mes de Outubro de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Madalena filha de Marçal Barboza e sua mulher Eugenia Barreta forão padrinhos Roque Godinho e Maria Ribeira. fray Bento da Piedade Joanna Aos 13 dias do mes de Novembro de 1690 baptizei e pus os santos oleos a Joanna filha de Manoel Gomes da Silva e de sua molher Pascoa Antunes forão padrinhos João da Costa e Margarida da . fray Lucas da Concepção João Aos nove dias do mes de fevereiro de 1691 baptizei e pus os santos oleos aJoão filho de João da Costa e sua mulher Izabel de Almeida forão padrinhos Antonio Coelho e Pelonia Roiz. fray Lucas da Concepção Margarida Aos vinte e nove dias do mes de março da era asima baptizei e pus os santos oleos a Margarida filha de Manoel e de sua molher Izabel Viera forão padrinhos Luzia Pereira e Antonio Francisca fray Lucas da Concepção Thereza Aos 30 dias od mes de março de 1691 baptizei e pus os santos oleos a Thereza filha de Domingos de Araujo Soares e de sua molher Luzia Gonsalves. Forão padrinhos Pedro Velho de Azevedo e Catherina Pimenta. fray Lucas da Concepção Francisca Aos dias de Maio da era de 1691 baptizei e pus os santos oleos a Francisca filha do Capitam Francisco Gonsalves Caminha e sua molher Joanna Roiz forão padrinhos o Sargento Major Antonio Vas Tinoco e Thereza Jesus. fray Lucas da Concepção Jozepha Aos trece dias do mes de Junho de 1691 baptizei e pus os santos oleos a Jozepha filha de de e Francisco de Lemos , forão padrinhos Lourenço de Souto Maior e Feliciana Rodrigues. fray Lucas da Concepção Bazilio Aos 20 dias do mes de junho da era de 1691 baptizei e pus os santos oleos a Bazilio filho do Capitam João alures e sua mulher Joanna Gomes, forão padrinhos Afonço Gomes, e Beatris Coutinha. fray Lucas da Concepção Jozeph Aos vinte e oito de Julho de mil e siescentos e noventa e hum Baptizei e pus os santos oleos a Jozeph filho legitimo de da Silva e de calara da Luz forão padrinhos Sargento Major Antonio Vas Tinoco e Maria da Silva. Miguel Luiz Freire Antonio Aos nove de setembro de mil e seiscents e noventa e hum baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho legitimo de João de Mello da Foncª e de Reimunda Pinheira forão padrinhos Francisco de Lemos e Maria Antunes de que fiz este termo era e mes et sup. Miguel Luiz Freire Joanna Aos de outubro de mil e seiscentos e noventa e hum baptizei e pus os santos oleos a Joanna filha ilegítimo de Maria escrava de Sebastião Ferraz deste do gentio de Guine Catherina pimenta forão padrinhos João Cardozo de Mendonça e Valeria da Silva e asim pus os SS oleos a Antonio filho ilegítimo de do gentio da terra escrava de Domingos Machado e de Francisco do gentio de guine escravo de Antonio Vas Tinoco desta filha. Miguel Luiz Freire João Aos doce de outubro de mil e seiscentos e noventa e hum ano baptizei e pus os SS oleos a João filho legitimo de Brapote de And.re e Costa forão padrinhos Manoel roiz Izabel [Fon.] de q fiz este termo. [D.or] Miguel Luiz Freire Salvadora Aos 25 do mes de novembro da era de 1691 Bautizei e pus os santos oleos a Salvadora filha de Antonio Correia Cardozo e de sua molher Ursula da Costa Forão padrinhos Pereira e Antonia Rodrigues de que fiz este termo. fray Bento da Piedade Jozepha Aos seis de Janeiro de seiscentos e noventa e dous annos baptizei e pus os santos oleos a Jozepha filha legitima de Salvador Correa e de Ignacia Coelha forão padrinhos Miguel Luiz Freire e Clara da Veiga de que fiz este termo. Miguel Luiz Freire Cezilia Aos 13 dias do mes de fevereiro de 1692 baptizei e pus os santos oleos a Cezilia filha de Francisco Martins e sua mulher Izabel Gomes forão padrinhos Roque Godinho e Anna por comissão do Padre Vigario Domingos Miguel Luiz Freire. fray Lucas da Concepção Jozeph Aos tres de mayo de mil e seiscentos e noventa e dous baptizei e pus os SS oleos a Jozeph filho de legitimo de... (A continuação do asento está ilegível) Marta Aos siquo dias do mes de junho de mil e seiscentos e noventa e dois annos baptizei e pus os santos oleos a Marta filha de Antonio Moreira das Neves e de sua mulher Maria Nunes naturais desta cidade de Cabo Frio forão padrinhos João Machado roiz e Barbara Machado filha de Manoel Machado de que fiz este asento ra et supra. Padre Vigario Simon de Souza Ribeiro Agueda Aos vinte e dois dias do mes de junho de 1692 annos bauptizei e pus os santos oleos a Agueda filha de Manoel Soares da Costa e de sua moher Feliciana Roiz naturais desta cidade de Cabo Frio forão padrinhos Bartholomeu de Lemos e Antonia de Olinda de que fiz este asento era et supra. Padre Vigario Simon de Souza Ribeiro Agueda Aos trece dias do es de julho de mil e seiscentos e noventa e dois annos baptizei e pus os santos oleos a Agueda filha de Faustino Correa e de Izabel de Oliveira moradores em parati forão padrinhos o ouvidor Francisco Gonzalez Caminha e lourença Soares molher de Manoel Roiz desta cidade de Cabo Frio de que fiz este asento era et supra. Padre Vigario Simon de Souza Ribeiro Diogo Ao primeiro dia do mes de setembro de 1692 annos bautizei e pus os santos oleos a Diogo filho de Antonio de Cea de Almeida e de sua molher Bernarda Pereira moradores desta cidade de Cabo Frio forão padrinhos Domingos Nogueira Pinto e Ilena Nogueira molher de Manoel Pereira Pinto de q fiz este asento era et supra. Padre Vigario Simon de Souza Roiz Vicente Aos sinquo dias do mes de outubro do anno de mil e seiscentos e noventa e dois annos baptizei e pus os santos oleos a Vicente filho do Capitam João Alvarez de Aguiar e de sua molher Joana Gomes, forão padrinhos João Antonio de Brito e sua molher Maria Vieira todos desta cidade de Cabo Frio de que fiz steasento ra et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Dionizia Aos vinte e seis dias do mes de outubro de mil e seiscentos e noventa e dois annnos baptizei a Dionizia e pus os santos oleos a dionizia filha legitima de João Chrisostomo de Oliveira e de sua molher Anna Gomes forão padrinhos Afonço Gomes solteiro e madrinha Joana Roiz solteira filha de Antonio Cardozo todos desta fzª da Asumção de Cabo Frio de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Theodozio Aos quince dias do mes de novembro de 1692 aanos bauptizei e pus os santos oleos a Theodozio filho de Antonio Correia de Queiroz e de sua molher Leonarda da Silva forão padrinhos Pedro Velho de Azevedo [m.or nobrio de 	] e madrinha Anna de Azevedo solteira filha de Antonio Viegas ja defunto e de Francisca de guilhões todos desta cidade de Cabo Frio de q fiz este asento era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Jozepha Aos vinte e seis dias do mes de Janeiro de mil e seiscentos e noventa e tres annos Baptizei e pus os santos oleos a Jozepha filha Francisco Gonzalez Pinto de e Izabel forão padrinhos Luiz Cardoso e sua molher Inocencia desta cidade de Cabo Frio de que fiz este asento. Francisco Aos vinte e dois dias do mes de julho de mil e seiscentose noventa tres annos Bautizeei e pus os santos oleos a Francisco de S. Boa Ventura filho de João da Costa de Azevedo e de sua molher Izabel de Alinda forão padrinhos Antonio Pereira da Cunha e madrinha Pelonia roiz molher do Capitam João Machado Roiz todos desta cidade de Cabo Frio de que fiz este asento era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Ilena Aos dois dias do mes de agosto de mil e seiscentos e noventa e tres annos Bauptizei e pus os santos oleos a Ilena filha de Manoel Roiz da Costa e de sua molher Lea Gomes forão padrinhos João Machado da Silva filho do Capitam João Machado Roiz e Inocencia da Cruz molher de Luiz Cardozo todos desta cidade de Cabo Frio de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro romana Aos dezaseis dias od ms de Agosto de 1693 annos Bautizei e pus os santos oleos a Romana filha deManoel Henriques e de sua molher Antonia de Almeida forão padrinhos Francisco de Almeida e Margarida da Silva filha de João Homem todos desta cidade de Cabo Frio de que fiz ste termo era et supra. Padre Vigario Simon de Souza Ribeiro Salvador Aos vinte dias do mes de Outubro de 1693 annos Bautizei e pus os santos oleos a Salvador filho do Capitam Machado e de sua molher Thereza de Jesus forão padrinhos Capitam Major João Pr[ do Lago madrinha M[ da Silva todos desta freguesia de Cabo Frio por asim na verdade fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Leonor Aos vinte e tres dias do mes de novembro de 1693 annos bautizei e pus os santos oleos a Leonor filha de João de Melo da Fonseca e de sua molher Raimunda Pinheira forão padrinhos Capitam pedro Fernandez velho e madrinha Maria Pimenta de Antonio Soares todos desta freguesia de Cabo Frio de que fiz ste termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Jozeph Aos 24 dias do mes de novembro de 1693 baptizei e pus os santos oleos a Jozeph filho de Agostinha de Oliveira Mina forra deu lhe por pari Francisco de Lemos filho de Bertolomeu de Lemos forão padrinhos L.ço filho de Bertolomeu de Lemos e Pascoa Correia molher de Jordão Nunes Crus todods desta freguesia de Cabo Frio de que fiz este asento era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Valerio Aos 10 dias do mes de Dezembro da era asima baptizei e pus os santos oleos a Valerio filho de Antonio Moreira Nunes e de sua molher Maria Nunes forão padrinhos o Capadrinhositão Manoel Machado e Valeria filha de João roiz de que fiz ste termo. Samdru Nunes Simon Aos sinquo dias do mes de janeiro de 1694 baptizei e pus os santos oleos a Simon filho de João Cardozo e de sua moljher Luzia de Lemos forão padrinhos juiz Francisco Gonzalez caminha e Agueda Pinheira molher de Bertholomeu de Lemos todos desta freguesia de Cabo Frio de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Antonio Aos dez dias do mes de março do anno de mil e seiscetos e noventa e coatro annos baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Luzia Nogueira parda forra molher de Francisco da Conceyçãodo gentio de guien escravo dos padres de S. Francisco o qual batismo fiz sob licença do Vigario Padre Estevão de Souza Ribeiro forão padrinhos Francisco Ricardo solteiro Mestre de Obras de Carpintaria ilegítimo da douro em minha freguesia de Simão Braga e madrinha Elena Nogueira molher de Manoel Pereira morador nesta cidade de cabo Frio seu o Padre Frei Antonio da annunciação Pereira fiz este termo era et supra. Antonio da Annunciação Pereira Rozendo Aos vinte e tres dias do mes de junho de 1694 annos baptizei e pus os santos oleos a Rozendo filho de Manoel Antunes e de sua molher izabel rodrigues forão padrinhos o Capitam Pedro Fernandez Velho e madrinha Maria Vieira molher de João Antonio todos moradores em desta freguesia de Cabo Frio de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Ignacia Aos trinta e hum dias do mes de julho de mil e seiscentos e noventa e coatro annos baptizei e pus os santos oleos a Ignacia filha de Bras de Andrade e de sua molher Anna da Costa forão padrinhos Manoel Rodrigues e Sebastiana do Nascimento filha de Sebastião Ferraz todos moradores nesta cidade de Cabo Frio de que fiz este termo era et supra. Vigario Simon de Souza Ribeiro Manoel Aos trece dias do mes de de mil e seiscentos e noventa e cuatro annos Baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Manoel moreno e de sua molher Ursula da Costa forão padrinhos Antonio Moreira Roiz solteiro filho de Sebastiam Ferraz e madrinha Maria da Silva filha do Sargento Major Antonio Vaz Tinoco todos moradores desta freguesia de Cabo Frio e eu o Padre Vigario Simon de Souza Ribeiro Baptizei de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Ignacio Aos vinte e dous dias do mes de Agosto de mil e seiscentos e noventa e cuatro baptizei e pus os santos oleos a Ignacio filho de Manoel Barboza Nunes e de Eugenia forão padrinhos o Capitão João Machado da Silva filho do Capitão João Machado da Silva e Paschoa Correa molher Nunes todos desta freguezia do Cabo Frio Padre Frei Rozendo do rozario q o baptizei por comissão do Reverendo Padre Vigario de quefiz este termo. Frei Rozendo do Rozario Agueda Aos qatro dias do mes de setembro de mil e seiscentos e noventa e cuatro annos baptizeie e pus os santos oleos a Agueda filha de Ignacio Fernandez e de Breatriz Correia forão padrinhos Antonio Pereira Machado e Maria Roiz molher de Pedro Fernandez Velho todos desta cidade de Cabo Frio de que fiz este termo. Padre Simon de Souza Ribeiro Maria Aos doce dias do mes de novembro de 1694 annos baptizei e pus os santos oleos a Maria filha de Afonço Gomes e de Izabel Cruz forão padrinhos o Capitam João Pereira do Lago e Bernarda Pereira molher de Antonio Cea de Almeida desta freguesia de Cabo Frio de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Anna Aos 7 dias do mes de outubro de 1694 baptizei e pus os santos oleos a Anna filha de Francisco Borges e de dona Patornilha moradores em Parati forão padrinhos o Capitam Pedro de Medeiros morador na freguesia de S. João do e dona Joana Correia de Antonia de Coimbra moradora de Iraja de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Monica Aos trinta dias do mes de Janeiro de 1695 annos bauptizei e pus os santos oleos a Monica filha de Manoel Soares da Costa e de sua molher Feliciana Roiz forão padrinhos Antonio Correia Cardozo e Agueda Pinheira todos desta freguesia do Cabo Frio de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Engracia Na ausência do Padre Vigario Simon de Souza, por comissão sua, em o primeiro de mayo de 1695 baptizei e pus os santos oleos a Engracia filha de de Brito e de sua molher Violante da Costa forão padrinhos Julião Pereira e de Cea. fray Lucas da Concepção Julião Aos 29 dias do mes de mayo de 1695 annos baptizei e pus os santos oleos a Julião filho de Manoel Henriques e de sua molher Antonia de Olinda forão padrinhos Francisco solteiro e pelonia Roiz mulher de João Machado todos desta cidade de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Caterina Aos trinta dias do mes de Agosto de mil e seiscentos e noventa e sinquo annos Bauptizei e pus os santos oleos a Catherina filha do Capitam Pedro Fernandez Velho e de sua molher Maria Roiz forão padrinhos o capitam João Pereira do Lago e Thomazia Fernandez solteira filha de Francisco ja defunto e de Fernandez de q fiz este termo. Simon de Souza Ribeiro Cecilia Aos vinte e sete dias do mes de novembro de 1695 annos baptizei e pus os santos oleos a Cecilia filha de João Cardozo de Mendonça e de sua molher Luzia de Lemos forão padrinhos o Capitam Luiz Cardozo e Izabel Soares solteira filha de Bartholomeu de Lemos de que fiz este asento era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Natalia Ao primeiro dia do mes de Janeiro de 1696 baptizei e pus os santos oleos a Natalia filha de João da Costa de Macedo e de sua molher Izabel de Almeida forão padrinhos Jozeph Nogueira solteiro e Ursla da Costa mulher de Antonio Correia Cardozo de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Pelonia Aos dezaseis dias do mes de Janeiro de 1696 annos baptizei e pus os santos oleos a Pelonia filha de Manoel Antunes ja defunto e de sua molher Izabel Roiza forão padrinhos o Capitam João Pereira de Oliveira e sua mulher Antonia desta cidade moradores de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Aos dezanove dias do mes de Janeiro de 1696 baptizei e pus os santos oleos a Vitoria filha de Antonio Correia Queiroz e de sua molher Leonarda da Silva forão padrinhos Luiz soares solteiro e vitoria da Roza viúva de Jozeph todos desta cidade do Cabo Frio de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Jozeph Aos vinte e sinquo dias do mes de de 1696 bautizei e pus os sanos oleos a Jozeph filho de Ignacio Fernandez e de sua molher Breatris Correa forão padrinhos Antonio Viegas de Brito solteiro e Ignes Viegas de Manoel Barretto todos desta freguezia de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Francisco Aos seis dias do mes de março da era de 1696 annos baptizei sob conditione e pus os santos oleos a Francisco filho de João de da Fonseca e de sua mulher Raimunda Pinheira naceo morta e forem nacer bauptizado por Gomes e a Bauptizou sob conditione forão padrinhos João Machado da Silva e Joana todos desta freguesia de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Joana Aos seis dias do ems de mayo da era de 1696 annos bauptizei e pus os santos oleos a Joana Maria filha de Manoel Roiz e de sua molher Clara Nogueira forão padrinhos Antonio Maria solteiro e madrinha Heronima Ferraz filha de Antonio da Cunha todos desta freguesia de Cabo Frio. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Pedro Aos vinte e oito dias do mes de junho de mil e seicentos e noventa e seis annos Bauptizei e pus os santos oleos a Pedro filho de Antonio Maria das Neves e de sua molher Maria Nunes forão padrinhos Fernão Ferraz solteiro e Barbara dias solteira filha de mel Machado todos desta frg[ de Cabo Frio de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Acenço Aos vinte e dois dias do mes de agosto de 1696 annos bauptizei e pus os santos oleos a Acenço filho de Domingos Machado e de sua molher Thereza de Jesus forão padrinhos antonio Correia Cardozo e Jeronima Ferraz mulher de Antonio todos desta freguesia de Cabo Frio de que fiz este termo era et supra. Padre Simon de Souza Ribeiro Joana Maria Aos oito dias od mes de setembro de 1696 annos baptizei e pus os santos oleos a Joana Maria filha de Manoel Henriques e de sua mulher Antonia de Almeida forão padrinhos Francisco de Azevedo ilegítimo dis Simão da do bisp.do de Braga e Simoa Roiz solteira filha de Manoel Gonzalez Porto desta freguesia de Cabo Frio de que fiz este asento era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Francisca Aos quince dias do mes de Outubro de 1696 annos bauptizei e pus os santos oleos a Francisca filha de Manoel Soares e de sua molher Feliciana Roiz forão padrinhos João Pereira do Lago e Don Maria do amorim do Capitam Major Pedro de Andrade Gamboa de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Sebastiam Aos dez dias do mes de novembro de 1696 bauptizou o Sebastião da Companhia de missionario a sebastiam filho de Marcel Barboza e de sua mulher Eugenia Barretta forão padrinhos Jozeph de Moura Corte Real e sua mulher d. barbara e por certidam do dito missionario. Vigario Padre Simon de Souza Patornilha Aos quatorze dias do mes de Janeiro de 1697 baptizei e pus os santos oleos a Maria Patornilha filha de Francisco Borges e de sua molher Patornilha forão padrinhos Jozeph de Moura Corte Real e sua mulher Barbara de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Eulaia Aos dezoito dias do mes de fevereiro de 1697 annos Baptizei e pus os santos oleos a Eulaia filha de João teixeira da Cunha e de sua mulher Margarida da Costa forão padrinhos Francisco Ferraz Homem e Antonia de Almeida mulher de Manoel Henriques todos desta frg[ de Cabo Frio de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Joana Aos vinte e tres dias do mes de abril de 1697 annos bauptizei e pus os santos oleos a Joana filha de Sebastiam Roiz e de sua molher Barreira forão padrinhos Antonio da Cunha e Sebastiana do Nascimento filah de Sebastião Ferraz todos desta freguesia de Cabo Frio de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Agostinho Aos doce dias do mes de mayo de 1697 annos bauptizei e pus os santos oleos a Agostinho filho de de Andrade e de sua mulher Anna da Costa forão padrinhos João Teixeira e Thomazia de jesus mulher de Domingos Machado todos desta freguesia de Cabo Frio. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Francisca Aos trece dias do mes de julho de mil e seiscentos e noventa e sete annos baptizei e pus os santos oleos a Francisca filha de Antonio Viegas de Brito e de Maria de Cea forão padrinhos João Pereira solteiro filho de Manoel Pereira Pinto e Ignes Viegas mulher de Manoel Barretto todos desta freguesia de Cabo Frio. Vigario Padre Simon de Souza João Aos sete dias do mes de novembro de 1697 annos bauptizei e pus os santos oleos a João filho de Luiz Freire das Neves e de sua mulher Roza Maria forão padrinhos Marcel Barboza Nunes e Cipriana Gomes solteira filha de Manoel Roiz da Costa de que fiz este termo era asima. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Heronimo Aos vinte e oito dias do mes de novembro da era de mil e seiscentos e noventa e sete baptizei e pus os santos oleos a Heronimo filho de Ignacio Fernandez e de usa molher Beatris Correa forão padrinos Cosmo Andre de Couto, Mayor em Luca de Matozinhos e Maria de Souza mulher de gregorio Tavares moradores nesta freguzia de Cabo Frio e eu o Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro q fiz ste termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Julião Aos dezaseis dias do mes de Janeiro da era de mil e seiscentos e noventa e oito annos bauptizei em caza Julião por nacer morto e pus lhe depois os santos oleos filho de João da Costa de Macedo e de sua molher Pinheira forão padrinhos João Machado Roiz moradores nesta freguesia. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Antonio Aos vinte dias do mes de Janeiro da era de mil e seiscentos e noventa e oito annos pus os santos oleos a Antonio filho de Felix da Costa e de sua mulher anna foi baptizado em caza por Manoel Barreto o qual foiu padrinho e sua mulher madrinha de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Anna Itacia Aos dois dias do mes de março da era de mil e seiscentos e noventa e oito annos bauptizei e pus os santos oleos a Anna Itacia filha de Manoel Roiz e de sua mulher Lourença Gomes forão padrinhos Francisco de Azevedo solteiro e joana Ribeiro mulher de Manoel Pino do Amaral de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Graviel Aos dezasete dias do mes de juno da era de mil e seiscentos e noventa e oito annos baptizei e pus os santos oleos a Graviel filho de João de Melo e de sua mulher raimunda Pinheira forão padrinhos valentim da Costa e Inocencia da Cruz mulher de Luiz Cardozo de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Aurelia Aos dezaseis dias do mes de julho da era de mil e seiscentos e noventa e oito annos Baptizei e pus os santos a Aurelia filha de Manoel henriques e de sua mulher Antonia de Alemida forão padrinhos Francisco de Azevedo solteiro e aAnna da Costa mulher de Bras de Andrade de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Mathias Aos vinte e nove dias do mes de julho da era de 1698 annos baptizei e pus os santos oleos a Mathias filho de João Cardozo e de sua mulher Luzia de Lemos forão padrinhos Miguel Gonzalez solteiro filho de miguel Porto e Maria de Lemos filha de Bartholomeu de Lemos todos desta freguesia do Cabo Frio de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Raimundo Aos trinta dias do mes de julho da era de 1698 annos bauptizei e pus os santos oleos a Raimuno filho de Pascoa Loba ilegítimo de taubate deu por pai Cosmo andre de Couto Calado em caza de matozinho forão padrinhos Capitam Francisco Caminha e Pascoa Correa mulher de Jordão Nunes de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Nazario Aos oito dias do mes de Agosto da era de 1698 annos baptizei e pus os santos oleos a Nazario filho de Antonio Correia Queiroz e Leonarda da Silva forão padrinhos Antonio da Cunha e Maria da Silva todos da freguesia de Cabo Frio. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Francisco Aos dezanove dias do mes de Agosto da era de mil e seiscentos e noventa e oito baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho de Antonio Morª das Neves e de sua mulher Maria Nunes forão padrinhos Machado da Cunha e Pelonia Roiz de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Theodora Aos vinte e tres dias do mes de novembro da era de mil e seiscentos e noventa e oito annos bauptizei e pus os santos oleos a Theodora filha de Manoel Soares da Costa e de sua mulher o qual bapismo fiz sob conditione que tinha sido baptizado forão padrinhos Manoel Machado e Correa solteira de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Jozepha Aos dezanove dias do mes de março da era de 1699 bauptizei e pus os santos oleos a Jozepha filha de e de sua molher Thomazia forão padrinhos Salvador Viegas de macedo e Joana de Souzasoltr[ filha de Gaspar foncª de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Manoel Aos vinte e tres dias do mes de mayo da era de mil e seiscentos e noventa e nove bautizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Simão Moreira e de sua molher Izabel de Oliveira forão padrinhos João e Catherina Pimenta d. viuva. Prezidente Frei Alberto de Santa Ursula Juliana Aos vinte e cuatro dias do mes de junho da era de 1699 bautizei e pus os santois oleos a Juliana filha de Antonio Moreira Roiz e de sua molher Valeria da Silva; forão padrinhos João Machado roiz e Lionor Rodrigues de que fiz este termo. fray Domingos do Sacramento Antonia Aos vinte esinco do mes de junho da era de 1699 bautizei e pus os santos oleos a Antonia filha de Capitam Manoel Barreto e de sua molher Ignes Viegas forão padrinhos Franc] de Azevedo e Anna de Azevedo de que fiz este termo. fray João da S Maria Moura João Aos trinta dias do mes de agosto da era de mil e seiscentos e noventa e nove annos Bautizou o Padre Antonio da Lux sob licença minha a João filho de Domingos Machado e de sua molher Thereza de Jesus forão padrinhos Manoel Gonzalez Porto e Anna da Costa de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Lucas Aos vinte e sete dias do mes de outubro da era de 1699 bautizei e pus os santos oleos a lucas filho de Salvador Viegas e de Maria Jozeph os quais estavão ja [comp.] forão padrinhos Simão Moreira da Cunha e Catherina Luiza sua de que fiz este asento. fray Domingos do Sacramento Jozeph Aos trece dias do mes de Abril da era de mil e setesentos annos baptizei e pus os santos oleos a Jozeph exposto em caza de Sebastiam Ferraz forão padrinhos sebastião Ferraz e sua irman Sebastiana do filhos de Sebastiam Ferraz de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Athanazio Aos quoatro dias do mes de mayo da era de mil e setecentos annos baptizei e pus os santos oleos a Athanazio filho de Antonio Pimentel e de sua mulher Brizida Correa forão padrinhos Manoel e Thereza deJesus mulher de Domingos Machado de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Manoel Aos vinte dias do mes de mayo da era de mil e setecentos annos bautizei e pus os santos oleos a Manoel filho de João frr[ e de sua molher Pascoa de Freitas forão padrinhos Manoel Pinto de Amaral e Valeria da Silva de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Acença Aos vinte e seis dias do mes de mayo da era de mil e setesentos annos bautizei e pus os asntos oleos a Acença filha de Matheus Carvalho Malta e sua mulher Cipriana Roiz forão padrinhos Francisco Ferraz e Maria de Medonça de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Jozeph Aos vinte e sies dias do mes de junho da era de mil e setesentos bautizeie pus os santos oleos a Jozeph filho de Francisquo Nunes Cubas e de sua mulher Cipriana gomes forão padrinhos Luiz soares e asença todos desta freguesia de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Antonio Aos trece dias do mes de julho da era de mil e setsentos annos bautizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Manoel pinto de Amaral e sua mulher Joana Ribeira forão padrinhos marcelo ferraz e sua molher Leonor madrinha de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Izabel Aos dezoito dias do mes de julho de mil e setesentos annos bautizei e pus os santos oleos a Izabel filha de João de Melo da Fonseca e de sua molher Raimunda Pinheira forão padrinhos Francisco Gonzalez caminha francisca de Lemos todos desta freguesia do Cabo Frio de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Nicolao Aos dezanove dias do mes de setembro da era de mil e setsentos annos bapizei e pus os santos oleos a Nicolao filho de Christovão Tavares e de sua mulher Thomazia forão padrinhos Pedro Gonzalez caminha e Maria de Souza de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Leonor Aos vinte e oito dias do mes de outubro da ra de mil e setsentos annos bautizei e pus os santos oleos a Leonor filha de Marcel Barboza e de sua mulher Eugenia Barreta forão padrinhos Antonio Pimentel e madalena de de que fiz este termo era asima. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Inocencio Aos cuatro dias do mes de Janeiro da era de mil e setesentos e hum baptizei e pus os santos oleos a Inocencio filho de João da Costa de Macedo e de sua molher Izabel de almeida forão padrinhos o Capitam roque Godinho da Cunha e Urula da Costa mulher de Antonio Correia Cardozo todos desta cidade de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Verissimo Aos vinte dias do mes de setembro da era de mil e setecentos e hum annos bauptizei e pus os santos oleos a Verissimo filho de feliciana roiz e de Manoel Soares da Costa forão padrinhos o Capadrinhositam Mayor Matheus faria de magalhas e Anna Correia solteiro de q fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Agueda Aos trece dias de março da era de mil e setecentos e hu annos baptizei e pus os santos oleos a Agueda filha de João cardozo e de sua mulher Luzia de Leos forão padrinhos Bartholomeu de Lemos e fonseca de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Francisco Aos vinte e dois dias do mes de abril de mil e setecentos e hum annos baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho de Felix alvares da Costa e de sua mulher anna de Azevedo forão padrinhos Elias de Lemos e Ignes Viegas mulher de Manoel Barreto de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ilena Aos vinte e dois dias do mes de mayo da era de mil e setecentos e hum annos baptizei e pus os santos oleos a Ilena filha de Luiz Freire esteves e de sua mulher Maria de Mendonça forão padrinhos Francisquo de azevedo solteiro e secilia da asumpção solteira. Vigario Padre Simon de Souza Pedro Aos tres dias do mes de junho da era de mil e setecentos e hum annos Baupizei e pus os santos oleos a Pedro filho de Simão Moreira da Cunha e de sua mulher Izabel de Oliveira forão padrinhos João ferreira e Ignes Freire de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Inocencia Aos vinte e cuatro dias do mes de junho da era de mil e setecentos e hum annos bapizei e pus os santos oleos a Inocencia filha de Manoel henriques e de sua mulher Antonia de Almeida forão padrinhos Capitam Roque Godinho da Cunha e theodozia de Almeida soltr[ de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Joanna Aos vinte e sete dias do mes de junho da era de mil e setecentos e hum annos baptizei e pus os santos oleos a Joanna filha de Pedro Amorozo e sua molher Maria do Rozario ella ilegítimo da Ilha Grande Forão padrinhos Estevam Gomes e Anna soltr[ filha de Joam guerreiro de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Joam Aos once dias do mes de julho da era de mil e setecentos e hum annos baptizei e pus os santos oleos a Joam filho de Antonio Maria e de sua molher Valeria da Silva forão padrinhos o sargº Mayor Francisco Mendes de Souza morador na João da praia e jeronima ferraz mulher de Antonio da Cunha de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Aos vinte dias do mes de julho da era de mil e setecentos e hum annos baptizei e pus os santos oleos a filho de Maboel Roiz e de sua mulher Clara Nogr[ forão padrinhos o Capadrinhositam Julião Nogueira pinto e asença da assumpção de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Jozepha Aos dezanove dias od mes de setembro da era de mil e setecentos e hum annos baptizei e pus os santos oleos a Jozepha filha de Salvador Viegas de Macedo e de sua mulher Maria Jozeph, forão padrinhos o Capadrinhositam Rodrigo Coelho de francisquo e sua filha Izabel de Bairros de q fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Manoel Aos vinte e hum dias do mes de setmbro da era de mil e setecentos e hum annos baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho do Capitam Manoel barreto forão padrinos Marcel barboza e . Vigario Padre Simon de Souza Michaela Aos vinte e oito dias do mes de setembro de mil e setecentos e hu annos baptizei e pus os santos oleos a Michaela filha de Pascvoa Loba solteira deu lhe por pai a Miguel Gonzalez solteiro filho de Manoel Gonzalez Porto forão padrinhos o Capitam Ant] Pereira Machado e Ignocencia de Oliveira de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Gonçalo Aos dez dias do mes de Janeiro da era de mil e secentos e dous annos baptizei e pus os santos oleos a Gonçalo exposto forão padrinhos Manoel de Souza Ribeiro e Margarida da Costa viúva de João Teixeira de q fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Juliam Aos dezaseis dias do ms de janeiro de mil e setecentos e dois annos bauptizei e pus os santos oleos a Juliam filho de Natario vas de Barcelos e sua mulher Ignes Freire forão padrinhos Capitam Antonio Pereira Machado e de Almeida solteira filha de Manoel Gonzalez porto todos desta freguesia de Cabo Frio de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Apolonia Aos dezaseis dias do mes de da era de mil e setecentos e dous annos baptizei e pus os santos oleos a Apolonia filha de Sebastiam Roiz morera e de sua molher Lucia barreira forão padrinhos Antonio Machado e Luiza de mulher de Domingos de q fiz ste asento. Vigario Padre Simon de Souza Antonio Aos dezaseis dias do mes de abril da era de mil e setecentos e dois annos baptizei e pus os santos oleos a Antonia filha de Francisco Cubas e de sua mulher Cipriana forão padrinhos Manoel da Cruz e Anna de Azevedo mulher de alvares da Costa de q fiz este termo. Padre Simon de Souza Bernardina Aos vinte e oito dias do mes de mayo da era de mil e setecentos e dois annos baptizei e pus os santos oleos a Bernardina filha de Miguel e de sua molher Leonor Roiz forão padrinhos Antonio Pereira Machado e Antonia de Almeida mulher de Manoel henriques de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Bazilio Aos vinte e dois dias do mes de junho da era de mil e setecentos e dois annos bauptizei e pus os santos oleos a bazilio filho João de Melo da Fonseca e de sua mulher Raimunda Pinheira forão padrinhos Martinho da Rocha de Oliveira e Izabel Furtado de Mendonça mulher de roque Godinho da Cunha de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Joam Aos trinta dias do mes de junho da era de mil e setecentos e dois annos baptizei e pus os santos oleos a Joam filho de xPedro tavares e de sua mulher Thomazia Francisca forão padrinhos o Capitam Manoel da crux e Lourença Gomes mulher de Manoel Roiz da Costa de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Apolonia Aos seis dias do mes de junho da era de mil e setecentos e dous annos bauptizei e pus os santos oleos a apolonia filha de Antonio Martins de Almeida e de sua mulher Izabel soares forão padrinhos Francisquo de Almeida Feliciana Rois de q fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Rufina Aos dezasete de julho baptizei e pus os santos oleos a rufina forão padrinhos Freire Esteves e Cipriana Gomes. Vigario Padre Simon de Souza Antonio Aos dezaseis dias do mes de setembro da era de mil e setecentos e dous annos bauptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Matheus carvalho e de sua mulher Cipriana forão padrinhos Luiz Freire Esteves e Maria Vieira molher de João Antonio de Brito de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Mariana Aos cinco dias do ms de novmbro de 1702 annos Bauptizei e pus os santos oleos a Mariana filha de Antonio Maria Ferraz e de sua molher Valeria da Silva forão padrinhos Antonio Vas Tinoco e sua mulher Maria da Silva de q fiz este termo ra et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Luis Aos vinte e nove dias do mes de abril da era de mil e setecentos e tres annos baptizou o Padre Freiei Manoel da Emcarnação em auzencia minha oa Luis filho de Luis Freire Esteves e de sua mulher Maria de Mendonça forão padrinhos Fr.co de Azevedo e Cecilia de asumpção solteira e ele pos os santos oleos per o que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Catherina Aos dezoito dias do mes de mayo da era de mil e setesentos e tres annos baptizei e pus os santos oleos a Catherina filha de Sebastiam Roiz Moreira e sua mulher Mecia Barreira forão padrinhos Antonio Pereira Machado e thereza de Jesus de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Pedro Aos vintee nove dias do mes de julho da era de mil e setecentos e tres annos bauptizei e pus os santos oleos a Pedro filho de Amorozo ja defunto de sua molher Maria do Rozario forão padrinhos João e Sebastiana do Nascimento solteira de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Estevam Aos trece dias do mes de agosto da era de mil e setecentos e tres annos bauptizei e pus os santos oleos a Estevam filho de Anaclero [Gon.] e de sua moher Joanna Correa forão padrinho Antonio Pereira Machado e Clara Nogueira molher de de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Caetana Aos quatorze dias do mes de agosto da era asima baptizei e pus os santos oleos a Caetana filha de Manol barreto e de sua molher Ignes Viegas; forão padrinhos Antonio Viegas de Brito e sua molher de Cea de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ignes Aos seis dias do mes de setembro da era de mil e setecentos e tres annos baptizei e pus os santos oleos a Ignes filha de Salvador Viegas de Macdo e de sua molher Maria Jozeph forão padrinhos João Gomes de Bairros solteiro e Ignes solteira filhos do Capitam rodrigo Coelho do bom soceso de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Francisca Aos vinte e nove dias do mes de setembro da eraasima bauptizei e pusos santos oleos a Francisca filha de Manoel Araujo e de sua molher Antonia Nunes forão padrinhos e de que fiz ste asento. Vigario Padre Simon de Souza Ignacio Aos vinte dias do mes de janeiro da era de mil setecentos e cuatro bauptizei e pus os santos oleos a Ignacio filho do Capitam maior desta cidade Matheus de Faria de Magalhaes e de sua molher Don Anna dos Reis forão padrinhos o Capitam Roque Godinho da Cunha e Don Madalena de todos moradores nsta cidade de Cabo Frio de que fiz este termo em q asignei. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Apolonia Aos dezaseis dias do mes de da era de mil e setecentos e cuatro bauptizei e pus os santos oleos a Apelonia filha de João da Costa de Maçedo e de sua molher Izabel de Almeida forão padrinhos Domingos Machado e Maciel moradores nesta cidade de q fiz este termo. Padre Simon de Souza Ribeiro Apolonia Aos dez dias do mes de março da era de mil e setecentos e cuatro annos bauptizei e pus os santos oleos a Apolonia filha de Manoel roiz e de sua molher Clara Nogueira forão padrinhos Manoel da e Joanna Ribeira molher de Manol Pinto de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Aos oito dias do mes de junho da era de mil e setecentos e cuatro annos baptizei e pus os santos oleos a filho de João Ribeiro e de sua molher Marcelina Viuva, forão padrinhos Nazario Vas de Barcelos e margarida de Cruz molher de João Pimenta todos desta freguesia. Vigr° Padre Simon de Souza Ribeiro Francisca Aos once dias do mes de junho da era de mil setecentos e cuatro annos bauptizei e pus os santos oleos a Francisca filha de e de sua molher Phelipa Barboza forão padrinhos Faustino Pereira Pinto e Maria de Souza viuva de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Anna Aos dezanove dias do mes de julho da era de mil setecentos e cuatro annos baptizei e pus os santos oleos a Anna filha de Lourenço de Souza e de sua molher Joanna de Camposforão padrinhos o Sargento Major Francisco Gonzalez caminha e Agueda pinhr[ desta freguesia de q fiz termo era asima. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Matheus Aos trinta dias do mes de setmbro de mil e setecentos e cuatro annos baptizei e pus os santos oleos a matheus filho de Matheus carvalho e de sua molher Cipriana Roiz forão padrinhos Balthezar Maciel aranha e sua mulher anna de Jesus de que fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Santos Aos dez dias do mes de novembro da era de mil e setecentos e coatro annos baptizei e pus os santos oleos a Santos filho de Nazario Vas de Barcelos e de sua molher Ignes Freire forão padrinhos Antonio Pimentel de abreo e Marcelina teixeira de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Caterina Aos vintee seis dias do mes de novembro da era de 1704 baptizei e pus os santos oleos a caterina filha de João de Melo da Fonseca e de sua molher Raimunda Pinheira forão padrinhos os Capitam Jozeph da Silva e sua molher Izabel antunes de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Gonçalo Aos vinte e sete dias do mes de novembro da era de 1704 annos baptizei e pus os santos oleos a Gonçalo filho de Antonio Martins e de sua molher Izabel Soares forão padrinhos o Sargento Major Jozeph correia e Maria de Lemos de que fiz este asento. Vigario Simon de Souza Ribeiro Manoel Ao primeiro dia do mes de janeiro da era de mil setecentos e sinquo annos baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de e de sua molher Maria de Mendonça forão padrinhos Jozeph de Moura Corte Real e Cecilia da Assumpção solteira de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Maria Aos dias do mes de março da era de mil setecentos e sinquo annos baptizei e pus os santos oleos a Maria filha de Domingos Alvarez de Almeida e de sua mulher Joana da Roza forão padrinhos Antonio Machado e margarida da Costa todos desta cidade de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Francisco Ao primeiro dia do mes de abril de 1705 annos baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho de Antonio Pimentel e de sua molher Maria de barcelos forão padrinhos Manoel da Costa solteira e sua mai izabel de Almeida pois Sacramento foi sob conditione por ter sido baptizado em caza de que fiz este termo. Vigario Simon de Souza Ribeiro Anna Maria Aos tres dias do mes de mayo da era de mil e setecentos e sinquo annos baptizei e pus os santos oleos a Anna Maria filha de Anacleto Gomes e de sua molher Joana Correia forão padrinhos Luiz Freire Esteves e Antonio Ferreira loureiro de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro João Aos vinte e cuatro dias do mes de junho da era de 1705 annos baptizei e pus os santos oleos a João filho de Juliana solteira filha de João Guerreiro deu lhe por pai João Fernandes forão padrinhos Sargento Major Jozeph de Moura Corte Real e Sipriana da Silva de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Margarida Aos vinte e tres dias do mes de setembro da era de mil setecentos e sinquo annos baptizei e pus os santos oleos a Margarida filha de Salvador Viegas e de sua molher Maria foi baptizada em caza pelo mesmo seu pai por dos oleos de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Luis Aos dezasete dias do mes de dezembro de mil setecentos e sinquo annos baptizei e pus os santos oleos a Luis filho de Ignes da Silva solteira forão padrinhos Antonio Pereira Machado e Tomazia Fernandez todos desta cidade deu lhe por pai de que fiz este termo era asima. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Feliciana Aos trinta dias od mes de dezembro da era de mil e setecentos e seis annos baptizei e pus os santos oleos a feliciana filha de Francisco Nunes Cubas e de sua molher Cipriana Gomes forão padrinhos Pedro solteiro ilegítimo da freguezia de Nossa Senhora da Candelaria termo da vila de do arcebispado Braga e Ilena Dias solteira ilegítimo e moradora nesta fregª de cabo Frio de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Clara Aos seis dias do mes de junho da era de mil setecentos e seis baptizei e pus os santos oleos a Clara filha de Antonio Martins de Almeida e de sua molher Izabel Soares forão padrinhos Capitam João Machado Roiz e Izabel Furtada de Mendonça molher de Roque godinho da Cunha todos desta freguesia de Cabo Frio. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Simon Aos vinte e tres dias do mes de julho da era de mil setcetos e seis annos baptizei e pus os santos oleos a Simon filho de antonio Pimentel e de sua molher Maria de Barcelos forão padrinhos Pedro Fernandez Velho e Antonia de Almeida mulher de de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Maria Aos doce dias do mes de setembro da era de mil setecentos e seis annos baptizei e pus os santos oleos a Maria filha de anna Roiz molher de João Lopes forão padrinhos Vicente Pedreira de Lemos e Apolonia Roiz de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Jozeph e Maria Aos doce dias do mes de setembro da era de 1706 baptizei e pus os santos oleos por comissaão do Major Revrendo Padre Vigario Simão de Souza Ribeiro a Jozeph e a Maria filhos legitimos de Luis fray esteves e de sua molher M[ de Mendonça forão padrinhos de Jozeph o dito Reverendo Padre Vigairo e de Maria Capitam Pedro Pimentel e madrinha de ambos Inocencia da Cruz de que fiz este termo. Frei Domingos Maria Aos vinte e dois de novembro da era de mil setecentos e seis annos baptizei e pus os santos oleos a Maria filha de Luis Pereira de Melo e de sua molher Francisca da Silfilha de S Sebastiam foram padrinhos o Capitam Antonio Pereira Machado e Maria de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Francisco Aos 10 de Outubro de 1706 com especial licença do Reverendo Padre Vigario Simon de Souza Ribeiro baptizei solenemente ao inocente Francisco filho de Matheus de faria de magalhaes capitam maior dessa prassa e de sua molher Dona Anna dos Reis foi padrinho o Reverendo Padre Vigario Simão de Souza Ribeiro Jozeph Vieira João Aos vinte e hu dias do mes de novembro de mil setecentos e seis annos baptizei e pus os santos oleos a João filho de domingos e de sua molher Joanna da Roza forão padrinhos Pedro domingues solteiro e Simoa Roiz molher de Miguel Alvarez de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Nazario Aos doce dias do mes de dezembro da era de mil setecentos e seis annos baptizei e pus os santos oleos a Nazario filho de Nazario vaz ja defunto forão padrinhos o capitão Julião de Nogueira pinto e de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Balthazar Aos trece dias do mes de Janeiro da era de mil e setecentos e sete annos baptizei e pus os santos oleos a balthazar filho de Manoel roiz Calaça e de sua molher Clara Nogueira forão padrinhos Capitam João Roiz de Andrade Viuvo e Antonia delgada solteira filha de João Antonio de Brito. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Ignatio Aos tres dias do mes de março da era de mil e setecentos e sete annos baptizei e pus os santos oleos a ignatio filho de de Melo da Fonseca e de sua molher Raimunda Pinheira forão padrinhos Luiz Freire Esteves e Francisca Ribeira mulher de Miguel de andrade de que fiz ste asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Arcangelo e Manoel Pedro Aos vinte e nove dias do mes de abril da era de mil setecentos e sete annos baptizei e pus os santos oleos a Arcangelo filho de faustino Pereira e de sua molher Paula matiel forão padrinhos o sargento maior Francisco de Almeida e sua irman Antonia e logo no mesmo dia e hora baptizei e pus os santos oleos a Manoel pedro filho de apolonia de Almeida mossa parda e forra do gentio de guine deu lhe por pai Juliam Francisca forão padrinhos Faustina Pereira ´ e Pelonia roiz molher de João Machado Roiz de que fiz este termo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Izabel Aos quatorze dias do mes de julho da era de mil setecentos e sete annos baptizei e pus os santos oleos a Izabel filha de Anacleto gomes Pereira e de sua molher Joana Correa forão padrinhos antonio Alvares de Aguiar e aAnna Borges solteira filha de João grizastimo de que fiz ste trmo era et supra. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Maria Aos vintee cuatro dias do mes de setembro da era de mil setecentos e sete annos baptizei e pus os santos oleos a Maria das baptizei sub conditione por ser baptizada em caza pelo Alférez Manoel da Costa o qual foi padrinho e Ignocencia da crux madrinha ella filha dde Antonio pimentel de Abreu e de sua molher M ª de Barcelos de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Custodia No primeiro de março do anno de 1708 baptizei e pus os santos oleos a custodia filha de Salvador Viegas de macedo e de sua mulher Maria Jozeph forão padrinhos alferes Salvador de Souza e Izabel da Cruz d viuva de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Apolonia Aos dez dias do mes de abril da era de 1708 baptizei e pus os santos oleos a apolonia filha de Nunes da Costa e de sua molher Azevedo forão padrinhos Jozeph da Silva e Maria de Lemos soltr[ de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Ilena Aos vinte e coatro dias do mes de mayo de mil e stecentos e outo annos com licença do Padre Vigario Simão de Souza baptizei e pus os santos oleos a Ilena filha de Antonio Moreira e de sua molher Valeria da Silva forão padrinhos Luizsoares da Silva solteiro e ursula da Costa mulher de Antonio Correia cardozo de que fiz este termo. Padre alberto de Santa Ursula Breatis Ao primeiro dia do mes de junho de mil setecentos e oito annos baptizei e pus os santos oleos a Breatis filho de Antonio Correia Queiroz e de sua molher madalena de Ledesna forão padrinhos sargento Maior Jozeph de Moura Corte Real e sua molher Don de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Joanna Aos doce dias do mes de julho da era de mil e setecentos e oio baptizei e pus os santos oleos a Joana golberta filha de Juliana Machada forão padrinhos Pedro Rodrigues e Maria de Mendonça molher de Luis Freire de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Maria Feliciana Aos oito dias do mes de agosto do anno de mil setecentos e oito annos baptizei e pus os santos oleos a Maria Feliciana filha de Matheus e de sua molher Ilena Nogr[ forão padrinhos o ouvidor Antonio da Cunha e Izabel de Olivr[ molher de Simão Moreira da Cunha de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Michaela Aos sete dias do mes de outubro da era de mil setecentos e oito annos baptizei e pus os santos oleos a Michaela filha de Lourenço de Souto Maior e de sua mulher Joanna Campos forão padrinhos o alferes Salvador de Souza solteiro e Maria Roiz molher de Pedro fray de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ignacio Em auzencia do Padre Vigairo aos 21 dias do mes de outubro da era de mil setecentos e oito baptizei e pus os santos oleos a Ignacio filho de Nunes e de Joanna Tavares filha ilegítimo forão padrinhos Miguel Gonsalves e Valeria da Silva de que fiz este termo. fray Agostinho de Guiomar Aos trinta dias do mes de dezembro da era de mil setecentos e oito annos baptizei e pus os santos oleos a guiomar filha de anacleto Gomes e de sua molher Joanna Correia forão padrinhos Leo Roiz de Machado e Secilia da Concepção de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Barbara Aos trinta e hu dias do ms de março da era de mil setecentos e nove por permissão do M Reverendo Simão de Souza Ribeiro baptizei e pus os santos oleos a barbara filha de Antonio Roz e de sua molher Luzia de Moura; Forão padrinos sargento Mayor Jozeph de Moura Corte Real e sua molher Don Barbara Madureira de q fiz este termo. fray João de Moura Brizida Aos sete dias do mes de abril da era de mil setecentos e nove annos baptizei e pus os santos oleos Brizida filha de Antonio de Magalhaes e de sua molher Julia Vaz forão padrinhos ouvidor Antonio da Cunha e Antonia da Costa molher de Cosmo Nogueira de q fiz este asento. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Ignacio Aos quince dias do mes de abril da era de mil setecentos e nove annos baptizei e pus os santos oleos a Ignacio filho de Manoel Ferreira e de sua molher Sebastiana Fagundes moradores forão padrinhos salvador Viegas de Macedo e clemencia de Moura Corte Real de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Vitorio Aos dezoito dias do mes de mayo da era de mil setecentos e nove annos baptizei e pus os santos oleos a vitorio Alvares filho de Anna Barboza solteira deu lhe por pai Antonio solteiro forão padrinhos Antonio Moreira Roiz e marcela Barboza solteira. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Felix Aos vinte e nove dias do mes de mao da era de mil setecentos e nove baptizou e pos os santos oleos o Padre Frei Clemente da Irmandade gardiam do Convento de N Senhora dos Anjos por promessa minha a felix filho de Prudente faustino Pereira Ptº e de sua molher Paula Macielforão padrinhos Manoel Correia Cardozo solteiro e Izabel de Almeida molher do Capitam João da Costa de Macedo de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Antonia Aos oito dias do mes de junhho de era de mil setecentos e nove annos baptizei e pus os santos oleos a Antonia filha de João Lopes e de sua molher Anna Roiz forão padrinhos Antonio Maria roiz e Ignacia da Cruz viúva de que fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Domingos Aos cuatro dias do mes de agosto da era de mil setecentos e nove annos baptizei e pus os santos oleos a Domingos filho de Antonio Correia e de sua molher Madalena de Ledesna forão padrinhos Lourenço roiz de Machado e Maria Roiz mulher de Pedro Velho de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Estacia Aos dez dias do mes de setembro de mil setecentos e nove annos baptizei e pus os santos oleos a Estacia flha legitima de da Costa e de sua molher Apolonia da Veiga forão padrinhos Lourenço roiz de Machado e ignocencia da Cruz de q fiz este termo. Vigario Padre Simon de Souza Ribeiro Francisco Aos dezaseis dias do mes de novembro de mil setecntos e nove annos baptizei e pus os santos oleos a francisco filho de Manoel rodrigues e de sua molher Clara nugueira forão padrinhos Julião Nogueira pinto e madrinha Francisca Rodrigues por comissão do padre Vigairo Simon de Souza ribeiro. Frei Rozendo do Rozario Antonio Aos vinte e dous dias do mes de novembro de mil setecentos e nove annos baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Pedro Domingues e de sua molher sicilia da Assumpção forão padrinhos Manoel Correa e madrinha Maria Rodrigues por comissão do padre vigairo Simão de Souza Ribeiro. Frei Rozendo do Rozario Raymundo Aos dez dias do mes de fevereiro de 1710 baptizei e pus os santos oleos a Raymundo filho de escrava da Senhora Maria de vellois Corte real forão padrinhos Jozeph de Moura Corte Real e sua molher Don Barbara de Madureira de q fiz este termo. fray João de Deos Maria Aos dezanove dias do mes de fevereiro de 1710 baptizei e pus os santos oleos a Maria filha de Benta escrava de Innocencia da Cruz forão padrinhos Francisco Homem Leal e Margarida da Costa de q fiz este asento. fray João de Deos Francisco Aos vintee sinquo dias do mes de março de 1710 baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho de João Alvares de Aguiar e De Francisca gonsalves sua molher forão seus padrinhos Francisco Gonsalves e madrinha Maria ribeira de que fiz este termo. fray João da nazareth Francisco Aos coatro dias do mes de mayo de 1710 baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho de Francisco Nunes Cubas e de sua molher Sepriana Gomes forão seus padrinhos Baltezar Vieira e Barbara Rodrigues de licença do Reverendo Padre João de de que fiz este termo. fray Manoel de Santa Catherina Roza Aos trece dias do mes de mayo de 1710 baptizei e pus os santos oleos a Roza filha de Ant] martins e de sua molher Izabel Soares forão padrinhos salvador de Souza e Roza de Jesus de que fiz este termo. Vigario João de Deos Antonio Aos vinte dias do mes de junho de 1710 baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Faustino Pereira e de sua molher Paula Martins forão padrinhos martins Correa e madrinha Franc[ de q fiz este termo. Antonio Aos vinte dias do mes de julho de 1710 baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Francisco de Almeida e de sua molher Francisca Ribeira foi baptizado sub conditione por faltar ao baptizei em caza palavras foram padrinhos Antonio de Almeida e Roza de Jesus de que fiz este termo. Francisco Aos dous dias do mes de Novembro de mil setecentos e baptizei e pus os santos oleos a Francisco Maria Rozario mulher exposta e deu por pai ao dito Baptizado Antonio Martins da Conceição foram padrinhos Francisco Roiz Gomes do Machado e Ignocencia da Cruz viuva do Capitam de que fiz este asento. Correa Luzia Aos vinte e dous dias do mes de Fevereiro de mil cetesentos e once annos per cumissão e ausencia baptizei e pus os santos oleos a Luzia escrava de Ilena nugrª dona viuva filha de sua escrava esperança forão padrinhos Jozeph de Souza e Luzia de Moura de q fiz este termo Pereira constar era. Frei Rozendo do Rozario per cumissão do Reverendo Padre Vigario Manoel Correa Manoel Aos cinco dias do mes de abril de mil setecentos e once baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Domingos Alvares e de sua molher apollinaria Correa foram padrinhos Miguel Gonsalves Soares e Anna Correia molher de Manoel Pacheco e Passos e para constar fiz este termo era et supra. Manoel Correia Antonio Aos vinte e cinco dias do mes de julho de 1711 baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Joze Pereira e sua molher Paula Dias [mul.ª] foram padrinhos Capitam Antonio Pereira e Ignes Correa da Crus para constar fiz este termo era et supra. Manoel Correa Barbara Ao primeiro dia do mes de setembro de 1711 baptizei e pus os santos oleos a Barbara filha de Thomas da Costa e sua molher Apolonia da Veiga foram padrinhos baptizou e Roiz mulher de Pedro Fernandes Velho e para constar fiz este termo era et supra. Manoel Correia Theodozia Aos trinta e hum dias do mes de dezembro de 1711 baptizei e pus os santos oleos a Theodozia filha de Joam Lopes e de sua mulher Rodrigues foram padrinhos Capitam Joam da Costa de Macedo e hieronima Veigas e para cponstar fiz este termo. Manoel Correia Scholastica Aos nove dias do mes de janeiro de 1712 baptizei e pus os santos oleos a Scholastica filha de Francisco nunes Cubas e sua mulher Cipriana Gomes foram padrinhos Capitam Antonio Moreira e sua mulher e para constar fiz este termo. Manoel Correia Francisco Aos vinte e sete dias do mes de janeiro de 1712 baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho de Manoel de e de sua molher Jozepha foram padrinhos Capitam Maior Matheus de Feraas de magalhaes e madrinha Antonia da Silveira e para constr fiz ste termo. Manoel Correia Joanna Aos dezaseis dias do mes de fevereiro de 1712 baptizei e pus os santos oleos a Joana filha de Francisco xavier Ribeiro e de sua mulher Maria foram padrinhos sagtº Mayor Joze de Moura Corte Real e Patronilha dos Prazeres molher solteira filha do Alférez Francisco Borges Coutinho e para constar fiz este termo. Manoel Correa Patronilha Aos dous dias do mes de março de 1712 baptizei e pus os santos oleos a Patronilha filha de Marcos da Silva e de sua mulher Ignacia da foram padrinhos Antonio Moreira das Neves mosso solteiro e Anna Maria filha de Manoel henriques e antonia de Alemida e para constar fiz este termo. Manoel Correa Adriano Aos doce dias do mes de março de 1712 baptizei e pus os santos oleos a Adriano filho de Thazina escrava de Bento de e Pereira escravo do mesmo dito e foram padrinhos Antonio Pereira da Cunha e Juliana solteira filha de Antonio Moreira Rodrigues. Manoel Correa Cayetana Aos 26 de março de 1712 baptizei e pus os santos oleos a cayetana filha de Antonio Rodrigues e sua mulher Luiza foram padrinhos Antonio Correa de Almeida e barbara de Madureira mulher do Sargento Major Jozeph de Moura Corte Real e para constar fiz este termo. Manoel Correa Joanna Aos dez dias do mes de abrio de 1712 anno baptizei e pus os santos oleos a Joana filha legitima de Antonio Correa de Queiroz e sua mulher Madalena de Ledesma foram padrinhos Francisco Homem Leal mosso solteiro e Magdalena da Ledesma mulher de Claudio Montes e para constar fiz este termo. Manoel Correa Maria Aos dezasete dias do mes de abreo de 1712 annos baptizei e pus os santos oleos a Maria filha de Francisco de Almeida e sua mulher Maria ribeira foi baptizada em caza de corpo dentro lhe aparecia meia parte das costas foi sua madrinha Izabel de Almeida mulher do Capitam Joam da Costa e para constar fiz este termo. Manoel Correa Vitoria Aos dous dias do mes de agosto de 1713 annos baptizou e pos so santos oleos o Frei Rozendo do Rozario a Vitoria filha de Nunes e de Antonia Nogueira foram padrinhos Antonio Roiz de Melo e de que fiz este termo. Manoel Correa Clemente Aos quince dias do mes de Agosto de 1713 baptizei e pus os santos oleos de nossa licença o Padre Reverendo Rozendo de Rozario a Clemente filho de Joze Pr[ e de sua mulher Paula Dias Machada foram padrinhos Lopes e sua may Maria furtada mulher de de xavier e para constar fiz este termo. Manoel Correa Anna Aos trinta dias do mes de novembro de 1713 annos baptizei e pus os santos oleos a Anna filha de Manoel Soares e de sua mulher Apolinaria Correa foram padrinhos Luiz Freire Esteves e Maria da Grassa mulher de Manoel Gomes e para constar fiz este termo. Manoel Correa Diogo Aos vinte e coatro do mes de dezembro de 1713 baptizei e pus os santos oleos a Diogo filho de Manoel Ribeiro guimaraes e sua mulher Izabel roiz foram padrinhos Francisco Homem Lal e Maria Valeria e para constar fiz este termo. Manoel Correa Clementia Aos seis dias do mes de janeiro de 1713 baptizei e pus os santos oleos a Clementia filha de Joam lopes e de sua mulher Anna Rodrigues foram padrinhos Estevam Ferraz e M[ barboza mulher de Jozeph e para constar fiz este termo. Manoel Correa Manoel Aos dezanove dias do mes de janeiro de mil setecentos e coatorze baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho de Joam Pereira e de sua mulher Maria da Silva foram padrinhos Gregorio de e de mulher de Capitam roque . Manoel Correa Catharina Aos oito dias do mes de abril de 1714 annos baptizei e pus os santos oleos a Catharina filha de Antonio rodrigues de Mello e de sua mulher Luzia de Moura foram padrinhos Capitam Major Joze de Moura Corte Real e sua mulher Don Barbara de Madureira e para constar fiz este termo era et supra. Manoel Correa Laurianna Aos vinte e dous dias do mes de abril de mil setecentos e catorce baptizei e pus os santos oleos a Laurianna filha de Thomas da Costa e de sua mulher Apolonia da Veiga foram padrinhhos Capitam Antonio Moreira Rodrigues e Sebastianna Martins e para constar fiz ste termo. Manoel Correa Joam Aos nove dias do mes de mayo de 1714 annos baptizei e pus os santos oleos a Joam filho legitimo de Manoel da Silveira e de sua mulher Maria da foram padrinhos Francisco Carvalho e Juliana Moreira mossa solteira filha do Capitam Antonio Moreira Rodrigues e para constar fiz ste termo. Manoel Correa Joam Aos trece deias do mes de junho de 1714 baptizei e pus os santos oleos a Joam filho legitimo de Miguel Gonzalez Soares e de sua mulher catahrina de Lemos foram padrinhos Balthazar Maciel Aranha e sua filha Izabel do Capitam Roque Gonçalo da Cunha e para constar fiz este termo. Manoel Correa Bernarda Aos tres dias do mes de de 1714 baptizei e pus os santos oleos a Bernarda filha de Francisco e de sua molher Thania de Andrade foram padrinhos Francisco Homem Leal e Anna de Jesus molher de . Vigario João de Deos Brizida Aos vinte dias do mes de setembro de 1714 baptizei e pus os santos oleos a Brizida filha legitima de Antonio Coutinho e Angela Dias Machada forão padrinhos Manoel vaz de Almeida e madrinha Valeria da Silva Molher de Antonio Roiz per constar fiz este termo. Vigario João de Deos Dionizia Aos dezaseis dias do mes de outubro de 1714 baptizei e pus os santos oleos a Dionizia filha de Manoel da Silva e de sua molher da Assumpção forão padrinhos João Soares e Izabel filha de da Costa e para constar fiz ste termo. Vigario João de Deos Francisco Aos dez dias do mes de novembro de 1714 baptizei e pus os santos oleos a Francisco filho de Ignes da Silva solteira não lhe deu pai forão padrinhos Antonio de Magalhaes e sua mulher Julia Roiz da Cruz e para constar fiz ste termo. Vigario João de Deos Caetana Aos dois dias do mes de dezmbro de 1714 baptizei e pus os santos oleos a Caetana filha de Antonio de Almeida Miz e de sua molher Izabel Soares forão padrinhos Francisco Homem Leal eIgnocencia da Cruz e para constar fiz este asento. Vigario João de Deos Angello Aos dias do mes de Janeiro de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Angello filho de Antonio Gonçalves Palmeira e sua molher Ilena Dias forão padrinhos Estevaão Gomes solteiro e madrinha andreza Gomes viuva e para constar fiz este termo. Vigario João de Deos Joanna Aos vinte e oito dias do mes de Janeiro de 1715 baptizei e pus os santos oleos a joanna filha de Ignacio Fernandez e de sua molher Beatris Correa forão padrinhos o ouvidor Antonio da Cunha e madrinha Izabel de Almeida molher de Capitam João da Costa de Macedo para constar fiz este termo q asignei dia mes era asima. Vigario João de Deos Jozeph Aos quautro dias do mes de fevereiro de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Jozeph filho de Mathias da Costa e de sua molher Agueda de Nazareth forão padrinhos Antonio Gonsalves Palmeira e Anna de Jesus de q fiz este termo q asignei. Vigario João de Deos Luiza Aos vinte e cuatro dias do mes de fevereiro de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Luiza filha de João Soares de Brito e de sua mulher Martha forão padrinhos Capitam Antonio Moreira das Neves e sua mulher de que fiz este asento dia mes era et supra. Vigario João de deos Thereza Aos vinte de dous dias do mes de Março de 1719 baptizei e pus os santos oleos a thereza filha de Pedro Domingues e de siua molher Cecilia da assumpção forão padrinhos Antonio Gonsalves Palmeira e madrinha Maria de Mendonça molher de Luiz Freire Esteves e para constar fiz este asento q asignei diciembre mes era et supra. Vigario João de Deos Ignacio Aos vinte dias do mes de abril de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Ignacio filho de Manoel de Araujo e de sua molher anna Nunes forão padrinhos Jozeph dos Santos solteiro e Thereza de Andrade mulher de Antonio de Cea e para constar fiz este asento que asignei dia mes era et supra. Vigario João de Deos Pedro Aos vinte e hum dias do mes de julho de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Pedro filho de Domingos Alvz e de sua molher Apolinaria Correa forão padrinhos Padre Manoel Correa e madrinha Elaia de Arº e para constar fiz este asento era et supra. Vigario Frei Rozendo de Rozario Salvador Aos vinte e oito dias do mes de julho de 1715 baptizei e pus os santos oleos a salvador filho de Salvador Viegas e sua molher Maria Jozeph forão padrinhos Antonio e sua molher Luzia de Moura e para constar fiz este termo era et supra. Frei Rozendo de Rozario Jozeph Aos dous dias do mes de Agosto de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Jozeph filho de estevão Furtado e sua mulher Izabel Martins foraão padrinhos e madrinha Theodozia de Almeida e para constar fiz este termo. Frei Rozendo de Rozario Jozeph Aos oito dias do mes de agosto de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Jozeph exposto forão padrinhos Jozeph dos Santos e madrinha Ignocencia da Cruz donna viuva e para constar fiz este termo era et supra. Frei Rozendo de Rozario Manoel Aos vinte e seis dias do mes de Agosto de 1715 com minha licença baptizou e pos os santos oleos o Reverendo Padre guardião Francisco da Conceição a Manoel filho de Antonio de Faria e sua molher barbara Pereira forão padrinhos Domingos Carvalho e madrinhnha Joanna Maria e para constar fiz este termo. Reverendo rozendo do Rozario Bernarda Aos vinte e sete dias do mes de Agosto de 1715 baptizei e pus os santos oleos a Bernarda filha de Jozeph Pereira e de sua mulher Paula machada padrinhos Capitam Sebastião da Costa madrinha Antonia de Almeida para constar fiz este termo era et supra. Frei Rozendo do rozario Luis Ao primeiro dia do mes de setembro de 1715 baptizou e pos os santos oleos o Padre Manoel Correa a Luis filho de Faustino Pereira Pinto e sua molher Paula Maciel forão padrinhos mesmo pe Manoel Correa e madrinha andreza e para constar fiz este termo era et supra. rozendo do rozario Thereza Aos tres dias do mes de outubro de 1715 annos baptizou e pos os santos oleos o Padre Manoel Correa com nossa licença a Thereza filha de Manoel Ribeiro e sua molher Izabel forão padrinhos Capitam Domingos Machado e sua molher Catherina da Silva e para constar fiz este termo em dia et supra. Vigario Rozendo de Rozario Miguel Aos cinco dias do mes de outubro de 1715 annos baptizei e pus os santos oleos a Miguel filho de João Lopes e de sua molher Anna forão padrinhos Antonio Moreira e madrinha Luiza de Moura mulher de Antonio de Melo e para Constar fiz este termo era et supadrinhos. Vigario Frei Rozendo do rozario Maria Aos oito dias od mes de dezembro de 1715 annos com nossa licença baptizou e pos os santos oleos o Padre Manoel Correa a Maria filha de Francisco de Cea e sua molher Cecilia de Andrade forão padrinhos pe Manoel Correa e madrinha elena Nugr ª e para constar fiz este asento era et supadrinhos. Frei Rozendo do Rozario Baltezar Aos quatorze dias do mes de Janeiro de 1716 annos baptizei e pus os santos oleos a baltezar filho de Francisco de Lemos e sua molher Joanna Roiz forão padrinhos Capitam Manoel Barreto e madrinha Pereira e para constar fiz este termo era et supadrinhos. Vigario Frei Rozendo de Rozario Manoel Aos trinta dias do mes de março de 1716 baptizei e pus os santos oleos a Manoel filho legitimo de Antonio de Oliveira e de sua molher Agueda Reis foram padrinhos Capitam Antonio moreira e da Silveira e para constar fiz este termo que asignei dia mes era et supra. Frei Rozendo do Rozario Valetiana Aos vinte e cinco de fevereiro de 1716 com licença baptizou o pe Manoel Correa e pos os santos oleos a Valetiana filha legitima de Estevam Nunes e anna Nogueira foram padrinhos Capitam João da Costa de Macedo e Luiza de Moura mulher de Antonio Rz e para constar fiz este termo que asignei mes era et supra. Vigario Frei Rozendo do Rozario Antonio Aos 16 dias do mes de setembro de 1715 annos baptizou e pos os santos oleos o pe guardião fray Francisco da Conceição com nossa licença a Antonio filho legitimo de Francisco Xavier Ribeiro e sua mulher Roza Maria dos Prazeres forão padrinhos Francisco Homem Leal e Izabel de Almeida molher Capitam João da Costa e para constar fiz este termo q e não acentou a ceu tempo. Vigario Frei Rozendo de Rozario Antonio Aos nove dias do mes de março de mil setecntos e dezaseis baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho de Antonio Correa de Queiroz e de sua molher Madalena da Ledesma forão padrinhos Manoel da Costa e Juzepha de roiz e para constar fiz este termo. Vigario Frei Rozendo de Rozario Antonio Ao primeiro dia do ms de julho de 1716 baptizou o pe Manoel Correa com l.ça e pos os santos oleos a Antonio filho de Antonio Calaça e sua molher Nogueira e foram padrinhos o Capitam Major Jozeph de Moura Corte real e sua molher Dona Barbara Madureira e para constar fiz este termo era et supra. Vigario Frei Rozendo do Rozario Antonio Aos once dias do mes de outubro baptizei e pus os santos oleos a Antonio filho legitimo do tenente João Soares de Brito e de sua molher Marta Moreira forão padrinhos Antonio Roiz de Melo e madrinha Luiza de Moura mulher do dito antonio Roiz de Melo de que fiz este asento ia e mes asima declarado anno. Padre Freiancisco Correa Sebastião Aos vinte e oito dias do mes de Janeiro baptizei e pus os santos oleos a Sebastião filho legitimo de Jozeph Pereira e de sua mollher Paula Machada forão padrinhos Antonio Correa Cardozo e Leonor Roiz de que fiz este asento dia e mes asima de 1717. Francisco Correa Jozefa Aos dez dias do mes de abril do anno de mil setecentos e dezasete baptizou e pos os santos oleos em minha auzencia o religiozo da Companhia de Jesus a Jozefa filha legitima de Antonio Roiz e sua molher Luzia da Sylveira forão padrinhos Capitam Major Jozeph de Moura Corte Real e sua molher Barbara. Padre Freincº Correa Partida 1a Francisca Bentura Lunes veinte y ocho de Julio de mil ochocientos y viente y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez teniente ___ petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus y Maria y José extramuros de la Habana bauticé y pus los santos oleos a una par bula que nacio el catorce del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Merced Carabalí, morena esclava de Don Francisco Llopiz, quien segun el Apunte cede la otra Parbula a su hija Don Ynes, vecina de esta jurisdicion en la que ejercer las sacras ceremonias y preces y puse por nombre Francisca Ventura, fueron sus Padrinos Vicenta y Quevedo, y Vitoria Colilla, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firmé= Don Jose Miguel Suarez Don José Miguel Suarez Partida 2a Maria Ysabel Martes veinte y nueve de Julio de mil ochocientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramuro de la Habana bauticé y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el ocho del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Tomasa Lucumí morena libre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias y prezes y puse por nombre Maria Ysabel fue su Pa drina Manuela Chacon a quien adverti el Parentezco Espiritual y lo firmé= Don Jose Miguel Suarez Don José Miguel Suarez Partida 3 José Pantaleon Jueves treinta y uno de Julio de mil ochocientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Per petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus y Maria y José, extramuros de la Habana bauticé y puse los Santos Oleos a una par bula q nacio el veinte y siete del corriente mes, hijo de Padre no conocido, y de Francisca Vilar Carabalí, morena esclava de Don Antonia vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias y prezes y puse por nombre José Pantaleon y fue su Madrina Maria del Rosario, a quien adverti el Parentesco Espiritual y le firmé=Don José Miguel Suarez Partida 4 Faustino Beato Piñero Jueves treinta y uno de Julio de mil ochocientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Per petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus y Maria y José, extramuros de la Habana bauticé y puse los Santos Oleos a una par bula que nacio el primer del correinte mes, legítimo de Gabriel Beato Caraba # Mandinka morena esclava de Maria de los Angelos Piñero, vecina de esta jurisdicción segun el es libre, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y dino, fueron sus Pardrinos Kosé Maria Solano y Maria del Pilar Rubio, a quienes adverti el Parentesco Espiritual y lo firmé = Don José Miguel Suarez Partida 5 Francisco Ladislao Cirilo Rojas Sabado dos de Agosto de mil ochocientos y veinte y ocho años Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos a una parbula que na cio el veinte y siete de Junio del corriente año, hijo de Padre no conocido , y de Maria # More na esclava de Don Pedro Rojas y Don Felix Rodriguez Hermida, vecinos de esta jurisdiccion Sacras Ceremonias, y preces y puse por nombre Francisco Ladislao Cirilo, fue su padrino Cirilo del Rey a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Don José Miguel Suarez Partida 6 Margarita Josefa Lunes cuatro de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años Yo Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Aux de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos a una que nacio el veinte de Julio proximo pasado, legítima de Francisco Balies de Mina y de Criolla, morenos libres vecinos de esta jurisdiccion en las que ejercer las sacras ceremonias y preces, y pus por nom bre Margarita Josefa, fue su padrino Rafael y lo firme = Don José Partida 7 José de los Angeles Lunes cuatro de Agosto de mil ochocientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bautice y puse los Santos Oleos a un Parbulo dos del presente mes, hijo de Padre no conocido y de Ana Josefa Cardenas morena Criolla, esclava de vecina de esta jurisdicción en el que ejercer las Sacras Ceremonias y preces y puse por nombre José de los Angeles Madrina la ? Maria Andres Rivas, a quien adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = Don José Mi guel Suarez Partida 8 Petrona de la Merced Lunes cuatro de Agosto de mil ochocientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bautice y puse los Santos Oleos a una parbula veinte y ocho de Junio del corriente año, hija de Padre no conocido, y de Petrona Gutierres parda esclava de Tereza Gutierres la que segun el Apunde doña por libra dicha Parbula: en la que ejercer las Sacras Ceremonias y pre ces, y puse por nombre Petrona de la Merced, vecina de esta jurisdiccion, fue su Madrina la parda la Concepción Muñoz, a quien adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = Don José Miguel Suarez Partida 9 Maria Pantaleona Miercoles seis de Agosto de mil ocho cientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpe tuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bautice y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el veinte y siete de Julio proximo pasado , legítima de Pedro Quintero y na Mañon Carabalí moreno libres, vecinos de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias y puse por nombre Maria Pantaleona fueron sus Padrinos Antonio Perez Mandinka y Josefa # nes adverti el Parentesco Espiritual y lo firme= Don José Miguel Suarez Partida 10 Maria Nazaria Viernes ocho de Agosto de mil ocho cientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Bucelo # gado por # por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bautice y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio en veinte y ocho cimo pasado, legítima de Alejo Lopez Gangá moreno esclavo de Don V# Rafaela Piquero Ganga, morena libre, vecina de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras preces, y puse por nombre Maria Nazaria, fue su Madrina Rafaela # a quien adverti esclavo Espiritual, y lo firme= # José Miguel Bucelo Partido 11 Francisco Santiago Sabado nueve de Agosto de mil ocho cientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Bucelo # # e Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Haba na, bautice y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el catorce de junio proximo pasado, hijo de Pa dre no conocido, y de Merced Criolla, morena esclava de Doña Tereza Cam#, vecino de esta ciudad en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Francisco Santiago, fue su Madrina # rio Besastegui, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 12 Maria Marta Sabado nueve de Agosto de mil ocho cientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Bucelo # # e Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bau tice y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el veinte y nueve de Julio proximo pasado, hija legiti ma de Pablo #estad Carabalí, y de Maria Petrona de Creto de la misma Nacion, morena # vecinos de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre a Maria Marta, fueron sus Padrinos José del Rosario Albarez y Petrona Florencia, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 13 # Sabado nueve de Agosto de mil ocho cientos y veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Bucelo # # de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José ros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el cinco del corriente mes, hijo de Padre no conocido, y de Juana Nepumuceno Lucumi, morena esclava de Don Marco Vidal y de Doña Be nigna Lopez, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José de las Nieves, fue su Madrina Merced del Carmen, a quien adverti el Parentesco Espiritual, ylo firmé=José Miguel Bucelo Partida # Lunes once de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo Encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bau ticé y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte y seis de Julio proximo pasado, hija de Car los Gonzales Lucumi, y de Maria Ana Toledo Carabalí, morenos esclavos de Maria Caridad Molina, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Ana Maria, fueron Padrinos Francisco, y Maria Martina Lucumi, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Mi guel Bucelo Partida 15 Antonio Deo # Domingo diez y siete de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo Encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, ex tramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos a un adulto de Nacion Carabalí, Bricamo moreno Emancipado por el Govierno, a Cargo del Licenciado Don José Maria Barrera, vecino de esta jurisdiccion, de los pertenecientes al Bergantin Español Nuevo Campeador; en el que ejercer las Señora cras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Antonio Deodato, fue su padrino Juan Bautista Bri camo, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 16 # de la Paz Domingo diez y siete de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extra muros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el ocho del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria del Carmen Ganga, morena esclava de Don Merced el # y de Don Francisco Garcia, vecinos de esta jursdiccion en la que ejercer las Sacras Cere monias, y preces, y puse por nombre Maria de la Paz Eduarda, fue su Madrina Merced Gar cia, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = por emmendado vale = José Miguel Bucelo Partida 17 Aria# Domingo diez y siete de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bu celo, encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbulo que nacio el ocho del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria del Rosario Conga, morena esclava de Don Maria de Arias vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Ariaco fue su padrino Don MIguel Navarro, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Mi guel Bucelo Domingo diez y siete de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el veinte y ocho de Ju lio proximo pasado, el que fue baptizado privadamente por nececidad, hijo de # libre, Criollo, y de Eduvigis Mediano, criolla morena # cina de esta jurisdiccion # Ceremonias # Nazario de Jesus # contra Parentesco Espiritual, y lo firme = diez, en# = José Miguel Buc Partida 19 Manuela Lunes diez y ocho de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel B cargado por el S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José ex de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una adulta de Nacion Ganga, morena de Don José Rafael # esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras C y preces, puse por nombre Manuela fue su Madrina Maria de la Concepcion Pineda el Parentesco Espiritual, y lo firmé = José Miguel Bucelo Partida 20 Maria del Carmen Lunes diez y ocho de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bu cargado por el S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José ex muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el seis de Julio mo pasado legítima de Pedro de la Cruz Bris y de Maria Petrona Rodriguez genuos, # de la Habana, vecinos de esta jursdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremon preces, y puse por nombre Maria del Carmen, fueron sus Padrinos Estevan Erazo y Juan Cortez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 21 Antonia del Carmen Miercoles veinte de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo por el S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una adulta de Nacion Ganga, morena esclava de Don Ma# de Don Benigna Lopez, vecions de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y p nombre Antonia del Carmen, fue su Madrina Merced del Carmen Lucumi, a quien adverti el co Espiritual y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 22 José Valentin Miercoles veinte de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo gado por el S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extra de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Adulto, de Nacion Carabalí fue bautizado privadam por necesidad, moreno esclavo de Don Marcos Vidal, y de Don Benigna Lopez, vecinos de sta juris el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Valentin le tubo # no Lucumi, quien adverti no contraia Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 23 Clara Miercoles veinte de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo do por el S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extram la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el doce del corriente, hija de no conocido, y de Merced criolla morena esclava de Don Miguel Cabrera, vecino de esta jur en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Clara, fue su Madrina Dolores a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme - José Miguel Bucelo Partida 24 Patricia Jueves veinte y uno de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Presbitero, encargado por el S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el diez y siete el presente año legítima de Jose Cerapio Fuerte y de Concepcion Peñalvez, morenos li bres vecinos de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre fue su Madrina Monserrate # quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Partida 25 Antonio Onofre Viernes veinte y dos de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, por mandato de S E Yllma Don Don Juan José Diaz de Esp# y Landa, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el doce de junio del año proximo pasado de mil ochocientos veinte y siete, hijo de Padre no conocido y de Nuria Nuñez, parda Libre, ilegítimo de la Habana, y vecina de Nuestra Señora de Guadalupe, en la que ejercer las Sacras Ceremonias y preces, y puse por nombre Antonio Onofre, fue su padrino Don José Dionicio A# a quien adverti el Paren esclavo Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 26 # Eusebio Sabado veinte y tres de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Y. por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo, que nacio el catorce del presente mes, hijo de Padre no conocido y de Maria Eustoquio Criolla, morena esclava de Don José Gomez, vecino de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Eusebio, fue su padrino José Manuel del Castillo, a quien adverti el Paren tesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 27 # Domingo veinte y cuatro de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula, que nacio el nueve del corriente mes, hija legitima de Matias Campos y de Merced de la Torre morenos criollos libres, vecinos de esta juris diccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria de las Nieves, fueron sus Padrinos Manuel Ambrosio y Maria de los Dolores Campos, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 28 # Domingo veinte y cuatro de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una adulta de Nacion Bombala Conga, morena esclava va de Don Francisco Fu# vecino de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria de la Merced Cayetana, fue su Madrina Maria de la Merced Aguilar, a quien ad verti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo # Lunes veinte y cinco de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bu celo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el siete del corriente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria de la Merced Mina, morena esclava de Don Francisco Delfin, vecino de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces y puse por nombre Maria Cayetana, fue su padrino Gonzalo Perez, pardo libre, a quien ad verti el Parentesco Espiritual, y lo firme = por, emmendado, vale = José Miguel Bucelo # Martes veinte y seis e Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bu celo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el doce del presen te mes, hijo de Padre no conocido, y de Maria Dolores Peñalvez morena Criolla, libre, vecina de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre # fueron sus Padrinos Ambrocio de Arn# y Maria Fundada Gomez, a quienes adverti el Parentesco # y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 31 Pedro José Miercoles veinte y siete de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo Encargado por S E Yllma, por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José # la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el primero del corriente mes Maria Moreno, criollo, libre, y de Maria de la Merced Blanes Ganga, solteros, morena esclava Eugenio de Jesus Azevedo, vecino de esta jursidiccion cuyo Parbulo, segun el Apunte es # ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Pedro José, fue su Madrina Maria res Diaz, a quien adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 32 # Jueves veinte y ocho de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo Encargado por S E Yllma, por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José muros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el trece # mes, hija de Padre no conocido, y de Rosario Valera Lucumi, morena libre vecina de esta jur en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Genara, fueron sus celos Busta y Maria Elena Busto, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme guel Bucelo Partida 33 Luis Viernes veinte y nueve de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel celo, Encargado por S E Yllma, por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria # extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el diez y nueve te mes, legítimo de Ci# Gabriel Lucumi, moreno esclavo del Presbitero Don José Gav# ria Antonia Quiven, tambien Lucumi, morena libre, vecina de esta jurisdiccion en el que Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Luis, fueron sus Padrinos Manuel Carabalí Rosario Basabe, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Buc Partida 34 Maria Eusebia Domingo treinta, y uno de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel lo, Presbitero, Encargado por S E Yllma, por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus José, extramuros de la Habana, bauticé,y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el ca corriente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria Paula Rodriguez, criollo, morena esc gel del Carmen, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse Maria Eusevia, fueron sus Padrinos José de Jesus Cabrera y Maria Leocadia Cabrera a verti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 35 Juana Bautista Domingo treinta, y uno de Agosto de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel# Encargado por S E Yllma, por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José ros de la Habana, bauticé,y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el veinte y cuatro de Juan sente año, legítima de Andres Cento y de Serafina Cabrera, pardos libres, naturaes de esta nos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias y preces, y puse por nombre a Juana su Madrina Bernardina Doble, a quien adverti el Parentesco Espiritaul, y lo firme = José Miguel Partida 36 José Hypolito Martes dos de septiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel# gado por S E Yllma, por aucencia del Proprietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José de la Habana, puse los santos oleos a un Parbulo que nació el quince de Agosto proximo pa y fue bautizado privadamente, por necesidad, legítimo de José Nogales y de Mart morenos criollos libres vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias y puse r nombre José Hypolito # Josê Mar# Lopez, a quien adv # tesco Espiritual que no conocido y lo firme = José Miguel Bucelo # 37 José de la # Martes dos de setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el veinte y # de Junio del presente año, hijo llegiti mo de Silvestro Povedo y de Margarita Villes# morenos criollos libres, vecinos de esta juris diccion en el que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Luiz José de la Merced, fueron sus Padrinos Marcos José del Castillo y Sabina Peñalva, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = en # Parentecis, legitimo, no vale = José Miguel Bucelo # 38 ria Sete Martes dos de setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, En cargado por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extra muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nació el veinte y seis de Agosto proximo pasado, hija de Padre no conocido y de Maria Ysabel Peñalva, morena Crio la libre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Seferina, fue su MAdrina Don Bonifacia Rodriguez, a quien adverti el Pa rentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo # #tos Viernes cinco de setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extra muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el quince de Agos to, proximo pasado, hijo de Padre no conocido, y de Mariana Satorvas Criolla, morena esclava de Maria Peñalves Vargas Machuca, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Cere monias, y preces, y puse por nombre José del Transito, fue su Madrina Maria Gertrudis # a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo #0 #amon Sabado seis de setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encar gado por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramu ros de la Habana, puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el primero del presente mes, el que fue bautisado privadamente por necesidad, hijo de José de Jesus Caballero y de Felipa de Arias, sol teros morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Ramon, lo tubo enbrazos Maria de los Santos Urutia, a quien adverti, no contraia Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo #1 # Domingo siete de setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, En cargado por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramu ros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el treinta de Agosto pro cimo pasado, legítima de Atanacio Reyna, y de Lucinda Echavarria, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nom bre Rosa, fueron sus padrinos Facundo Machuca, y Andres Carrasco, a quienes adverti el Pa rentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo ta 42 # Lunes ocho de setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel # por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria # muro Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el doce de Ago pasado, legítimo de Tomas Arcil # Mandinka, moreno esclavo de Don Francisco Juana Fernandez Conga, morena libre, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer remonias, y preces, y puse por nombre José Miguel Claro, fueron sus Padrinos Don José # y Juana de Frias, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José # Partida 43 Juan Bautista Lunes ocho de Setiembre de mil ochocientos veinte y ochos años: Yo Don José Miguel encargado por SE Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo que nueve de Agosto proximo pasado, hijo de Pedro Valdez Kongo, moreno esclavo Valdez, y de Maria de los Angeles Acima Mina, soltero, morena libre, vec diccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre fueron sus padrinos Luiz Carabalí y Maria del Carmen Conga, a quienes adverti tesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 44 Antonia Lorenza Lunes ocho de Setiembre de mil ochocientos veinte y ochos años: Yo Don José Miguel Encargado por SE Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nació el diez de procimo pasado, hijo de José Doval Zequeira Criollo, moreno esclavo, y de Maria B bali, solteros, morena esclava de Don Juan Prieto, vecino de esta jurisdiccion en las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Antonia Lorenza, fue su Ma Magdalena Cafa, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Mig Partida 45 José Sandalio Martes nueve de Setiembre de mil ochocientos veinte y ochos años: Yo Don José Miguel cargado por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José ros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el tres del corr hijo de Padre no conocido, y de Petrona del Castillo Ganga, morena esclava de Don Do Castillo, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse José Sandalio, fue su Madrina Maria de la Cruz Garcia Arará, a quien adverti el Paren piritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 46 Maria de los Dolores Galban Miercoles diez de Setiembre de mil ochocientos veinte y ochos años: Yo Don José celo, Encargado por SE Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar y José, extramuros de la Habana, puse los santos oleos a una Parbula que nacio el del corriente mes, la que fue bautizado privadamente, por necesidad, hija de Andr y de Maria Encarnacion de la Rosa, pardos ingenuos solteros, naturales de La Habana, e esta jurisdiccion: en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre los Dolores Gil, lo tubo en brazos Don Pastor Galban, a quien adverti no contrae co Espiritual, y lo firme = entre renglones, solteros, vale = José Miguel Bucelo Partida 47 Maria Francisca Jueves once de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel # do por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José # de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte y cuatro corriente año, hija de Padre no conocido y de Maria de la Ascencion Criolla, morena esclava Josefa Ribero, y la Parbula # es de Don Lucia Diaz y Ribero, vecina de esta juris que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Francisca Pieta Diaz, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo # Sabado trece de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Ilustrísimo por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nació el siete de Setiembre corriente, hija de Abad # y de Rosalia Ayala Solteros morenos criollos libres vecino de esta jurisdiccion en el que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Regina, fueron sus padrinos Juan Perdomo y Merced David a quien adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = José Miguel Bucelo # Lunes quince de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Ilustrísimo por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el veinte y cuatro de Agosto procimo pasado, hija de Padre no co nocido y de Maria Panfila de los Santos morena criolla libre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Bartolomé, fue su Madrina Juana Rosa Peñalvez, a quien adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = José Miguel Bucelo 50 Barto Lunes quince de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Ilustrísimo por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nació el veinte y cuatro de Agosto procimo pasado, hija de Padre no conocido, y de Maria Panfila de los Santos morena Criolla, libre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Luisa Bartolomé, fue su Madrina Juana Rosa Galvez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= José Miguel Bucelo 51 #a Lunes quince de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encar gado por S E Ilustrísimo por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramu ros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula q nació el cuatro del corriente mes, hijade Don Domingo Marcio, ilegítimo de la Habana, y de Eucebia Chicano, morena criolla libre, solteros, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Rosalia, fueron sus Padrinos el Bn Don Pedro Regalado Zepero, y Merced Chicano, a quienes ad verti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo # Martes diez y seis de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Ilustrísimo por aucencia del Propietario, de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José ex tramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el veinte y tres de Agosto, procimo pasado, hija de Sixto Correa y de Tomasa Hurtado solteros, pardos Libres, natura les de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Luisa, fue su Madrina Don Merced O'Halloran, a quien adverti el Pa rentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo 3 omingo Martes diez y seis de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encar gado por S E Ilustrísimo por aucencia del Propietario, de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos # Parbul # nació el cuatro de Agosto procimo pasado hijo de Cecilio Martinez y de Cat # Quintana Solteros, morenos criollos libres # risdicion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre # Padrinos Cosimico Rebollo, y Maria # Gutierrez, a quienes adverti el Parentesco lo firme= José Miguel Bucelo Partida 54 Regina Ramona Domingo veinte y uno de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años :Yo Don Jose encargado por el S E Yllma por ausencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José la Habana bauticé y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el siete del corriente mes conocido, y de Maria del Carmen Hernandez Conga, morena esclava de Don Ana Hern# de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Regina su padrino Don José Macia Ruiz, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 55 José de Regla Domingo veinte y uno de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: # Don José Miguel Bucelo, encargado por el S E Yllma por ausencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Ma extramuros de la Habana bauticé y puse los santos oleos a un Parbulo q nació el siete d mes, legítimo de Feliciano Peñalves Garcia, y de Dolores Montalvo Mandinka, libres, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre # de Regla, fueron sus Padrinos Joaquin de Herrera, y Maria Quentina, a quienes adverti tesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 56 Maria de la Merced Rosalia Martes veinte y tres de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo Encargado por el S E Yllma por ausencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y ros de la Habana, bauticé y puse los santos oleos a una Parbula que nació el cuatro de set re, hija de José Maria Martinez Kongo, moreno esclavo de Don José Antonio Suberia, y de Francisca Lugone de la misma nacion, solteros, morena esclava de Don Juana Lugone, vecina risdiccion, la que segun el # hace donacion de la otra Parbula en la que de Don Maria #nacion Sanchez, en la q ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre, Maria #ced Rosalia, fueron sus Padrinos Francisco de Paula Armentero y Maria del Rosario a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 57 Maria Ramona de la Merced Miercoles veinte, y cuatro de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos oleos, a una Parbula que nacio el trein de Agosto procimo pasado, legítima de Vicente Marrero, y de Maria de los Reyes su nos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las sacras ceremonias, y preces, nombre Ramona Maria de la Merced, fueron sus padrinos Vicente Casada, a quien adverti el Pa piritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 58 Maria Ramona Jueves veinte y cinco de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos oleos, a una Parbula que nacio el vei Agosto procimo pasado, legítima de Feliciano Ruiz, y de Maria Ger# Martin criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion; en la que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y pu bre Maria Ramona, fueron sus Padrinos #non Montalban, y Maria Josefa de la # adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Part# #guel Jueves veinte y cinco de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de José, extramuros de la Habana, puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el ocho de Julio del presente año el que fue bautizado privadamente, por necesidad, hijo de Rafael Rodriguez y de Maria del Carmen Sandoval, solteros, pardos Ingenuos, naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las señora cras Cremonias, y preces, y puse por nombre Rafael José, lo tuvo en brazos el Sor Br Don Luis José de Puentis, a quien adverti no contraia Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo 60 encio Lunes veinte y nueve de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bautice y puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el catorce del corriente mes, legítimo de Jos# aquin, moreno esclava vo del Licenciado don José Maria Barrera, y de Maria Josefa Garcia, criolla, morena libre vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Pretencio, fueron sus padrinos Jose Maria Bi ñal, y Maria Merced Romero, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Dolores margin Lunes veinte y nueve de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: yo Don José Miguel Bucelo, encar gado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Ha bana, bautice y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el veinte y uno del corriente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria del Carmen Carabalí, morena esclava de Don Miguel ABad, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria de los Dolores, fueron sus Padrinos José de Jesus Amate, y Maria Antonia, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= José Miguel Bucelo l Rosario Lunes veinte y nueve de Setiembre de mil ochocientos veinte y ocho años: yo Don José Miguel Bucelo, en cargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bautice y puse los santos oleos a una adulta de nacion Carabalí, morena esclava de Don José Ra fael Suarez, vecino de esta jurisdiccion: en la que ejercer las sacras ceremonias, y puse por nombre Ma ria del Rosario, fue su Madrina Nicolasa Cervantes, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo fir me= José Miguel Bucelo roto Miercoles primero de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus MAria y José, extra muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el veinte y uno de Se tiembre immediato, hija de Padre no conocido, y de Maria Andrea Lucumi, morena esclav de Santiago Narbae, vecino de esta jurisdiccion: en la que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria de los Dolores, fue su padrino Tomas Menocal y Maria Francisca Menocal, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo # ia Tomasa Sabado cuatro de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Ha bana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el diez y ocho de Setiembre procimo pa sado, hija de Mateo Escarabe, y de Maria Antonia Martinez de nacion Lucumi, morenos esclavos de Don Tereza Martinez, vecina de esta jurisdiccion en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y pu se por nombre Maria Tomasa, fueron sus Padrinos Ysidro Gavilan, y Maria Antonia Esquibel, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo a 65 Tecla dela ces Sabado cuatro de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana bau ticé, y puse los santos oleos a una PArbula que nacio el tres de setiembre procimo pasado, legítima de Fran cisco Arango Am# moreno esclavo de Maria Concepcion Arango, y de Bernardina # Arará, More na libre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Tecla de la Merced, fue su Madrina Maria del Rosario Santa Cruz, a quien adverti el Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 66 Ramona Lunes seis de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Enc Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de cé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el treinta y uno de Agosto del corrie gitima de Juan #olla, moreno esclavo de Don Francisco de Borja Valdez, y de Dolores enes esclava de Luiza Dedin, vecina de esta jurisdiccion: en la que ejercer las sacras Cere y puse por nombre Ramona, fueron sus padrino Ramon Rodriguez, y Encarnacion # erti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 67 Maria Dominga Lunes seis de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel gado por S E Yllma, por aucencia del Propietario, de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y Jose la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el quince de Seti mo, hija de Padre no conocido y de Maria Dolores Barrios Criolla, morena esclava del Rosario Barrio vecina de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremon y puse por nombre Maria Dominga, fue su Madrina Petrona Arriaga, a qui ti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 68 José Geronimo Miercoles ocho de octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria tramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo que nacio el treinta procimo pasado, hijo de Padre no conocido, y de Maria del Rosario Valdez, morena de Don Juana Ancelma Rodriguez, vecina de esta jurisdiccion, la que segun el Apunte de Parbulo, en el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Geronimo, fue su Don Ursula Perez de Acevedo, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Partida 69 Modesta Miercoles ocho de octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo do por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extram Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una adulta morena de nacion Conga, esclava de Fuentes, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y p# Modesta, fue su Madrina Maria Simeona Conga, a quien adverti el Parentesco Espiritual firme= José Miguel Bucelo Partida 70 Tranquilina Viernes diez de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don J# Miguel Bucelo do por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y # de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula, que nació el doce de Julio de cor hija de Padre no conocido y de Petrona Lucumi, morena emancipada por el Govierno, Don Ysabel Dedin, vecina de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, por nombre Tranquilina, fue su Madrina Encarnacion Cordero, a quien adverti el Parent tual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 71 José Trinidad Bruno Sabado once de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bu por S E Ilustrísimo, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros na, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el seis del corriente mes, hijo de José Trinidad Cabral, y de Maria de la Luz Nuñez, morenos criollos libres, vecinos de esta juris que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Trinidad Bruno, fue su padrino varria, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 72 Antonio Domingo doce de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo q nació el diez y siete de Agosto del corriente año, el que segun el Apunte es libre, hijo de Padre no conocido, y de Maria Josefa Gaga, morena esclava de Don Cristoval José Duran, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Antonio fueron sus Padrinos Teodoro Cabrera, y Dolores Junco, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo a 73 # Domingo doce de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el siete de Agosto del presente año, hija de Padre no conocido, y de Maria Trinidad Palma morena Criolla, libre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias y preces, y puse por nombre Cayetana, fue su Madrina Petrona Balvaza, a quien adverti el Parentesco Espiri tual, y lo firme = José Miguel Bucelo #4 Matea Lunes trece de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el veinte, y uno de Setiembre procimo pasado, hija le gitima de José Esteban de Cardenas Martines y de Maria Crisoval de Cardenas Criolla, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Matea, fueron sus Padrinos Vic toriano de Cardenas, y Cesario Quintero, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo a 7 iano Lunes trece de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo, que nacio el diez, y nueve de Agosto del corriente año, hijo legiti mo de Domingo Aguero, y de Maria Paula Lorcian, morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Luis Mariano, fue su padrino Doña mian Lo#dia, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo 76 # Martes catorce de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encar gado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte y tres de Agosto del corriente año, la que fue bautisada privadamente por nececidad, hija de Padre no conocido, y de Dolores Obru, morena esclava de Don Carlos Obru, vecino de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nom bre Merced Felipa, la tubo en brazos Rosalia Calero, a quien adverti no contraia Parentesco Espiri tual, y lo firme = José Miguel Bucelo 77 # Tor Miercoles quince de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encar gado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte y uno de Mayo del presente año, hijo de Domingo Fernandez, y de Maria Salome Zequeira, pardos libres, Solteros, naturales de la Habana, veci nos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Decidorio Torqua to, fue su padrino Regino Gonzalez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bu celo a 78 nzo Domingo diez, y nueve de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho a#: Yo José Miguel Bucelo, Encarga do por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia # de Jesus Maria, y José extramuros de la Ha bana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo, que nació el tres del corriente mes, legítimo de Cor nelio Garcia, Escravo de Don Prospero Amador Garcia, y de Juana Carabalí, morena libre, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Lorenzo no Carlos Gonzalez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Buc Partida # Maria Dominga Francisca Lunes veinte de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el quince de Setiembre, procimo pasado tima de Mateo Aroyo, y de Dolores D#le, morenos criollos libres vecinos de esta jurisdiccion las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Dominga Francisca, fueron sus padrinos # de morenos Manuel Martinez, y Eusevia Peñalves, a quienes adverti el Parentesco Es lo firme = José Miguel Bucelo Partida 80 Francisco Ber nardo Martes veinte y uno de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel cargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un adulto de nacion Carabalí, moreno esclavo teniente de Milicias de esta Praza Don Pascual Padillo, vecino de esta jurisdiccion, en la que exer Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Francisco Bernardo, fue su padrino Don Juan quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = emmenado, adulto de vale = José Migu celo Partida 81 Josefa de la Encar nacion Martes veinte y uno de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel lo, Encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una adulta de Nacion Carab rena esclava del Subteniente de Milicias de esta Plaza Don Pascual Padillo, vecino de esta diccion, en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Josefa de la cion, fue su padrino Don Bartolome Ponce, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y José Miguel Bucelo Partida 82 José Yrene Sabado veinte y cinco de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, encar Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bau los santos oleos a un Parbula que nacio el veinte del presente mes, hijo de Padre no conocido, y de Maria Gonzalez, Carabalí, morena esclava de Don Jose de Funes Gonzalez, vecino de esta jurisdiccion, en el que cras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Yrene, fue su padrino Anastacio Villavicenco ti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Morena, emmendado vale = José Miguel Bucelo Partida 83 José Eduvigis Domingo veinte y seis de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Encargado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar Jesus Maria muros de la Habana: puse los Santos Oleos, a un Parbulo que nacio el primero del presente mes dre no conocido, y de Maria Leonarda parda esclava de Juan Bautista Acosta, vecino de e# cion, dicho Parbulo fue bautisado privadamento, por nececidad, en el que ejercer las Sacras Ceremon ces, y puse por nombre José Eduvigis, lo tubo en brazo José Baltazar Garcia, a quien adverti Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 84 Maria Ynes Domingo veinte y seis de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel gado por S E Yllma, por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar Jesus Maria y José, extramuros de bauticé, y puse los Santos Oleos, a una adulta de Nacion Gang# Songobá, morena esclava de Don Fran genci, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Y# fue su Madrina Dolores #illo, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= José B#lo Partida 85 Antonio Lucas Lunes veinte y siete de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encar gado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un Parbulo que nació el diez y ocho del presente mes, hijo de Pa dre no conocido, y de Maria del Carmen Cabrada, morena Criolla, libre, vecina de esta jurisdiccion # que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Antonio Lucas, fue su padrino Don José Rivas Villanue va, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 86 icio Lunes veinte y siete de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encarga do por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Ha bana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nació el veinte y dos de Setiembre procimo pasado; hija de Balentin Hernandez, y de Dolores Garcia, solteros, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Mauricio, fueron sus Padrinos Francisco Santa Cruz, y Maria de la Encarnacion Sanchez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Mi guel Bucelo Partida 87 ria Cornelia Lunes veinte y siete de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, En cargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extra muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nació el diez, y seis de Setiem bre procimo pasado, hijo de Diego Galeano Bambara, y de Juana de la Paz, morena Criolla, libres, vecinos de esta jursidiccion solteros, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Ma ria Cornelia, fueron sus Padrinos Agustin Gimenez, y Maria de los Angeles Criolla, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 88 au # Miercoles veinte, y nueve de Octubre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extra muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula, que nació el veinte de Octubre, corriente, legítima de Juan Aniceto, y de Maria de la Merced Gamorra, ambos de Nacion Cara bali, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Ynes, fue su Madrina Maria del Carmen Parago, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 89 Ramon Domingo dos de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extra muros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un adulto de Nacion Lucumi, moreno Eman cipado por el Govierno, de los que condujo el Bergantin Portugues, Maria de la Gloria, entregado por la Real Marina en Calidad de Depocito a el Sor Don José Maria de la Torre, y Cardenas, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Ramon, fue su Padri no Domingo Gato, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo ta # ino Domingo dos de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, cargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extr ros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a unParbulo que nació el diez y seis de Octubre, #reverendo cimo pasado, legítimo de Jose Maria, y de Mon# de Nacion Lucumi, morenos es esclavos del Sor Don José Maria de la Torre, y Cardenas, vecino # esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Fiorentino, fue su padrino José Feliciano Rodriguez a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 91 de los Dolores Domingo dos de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos, a un Adulto, de Nacion Lucumi, Mo reno esclavo de Don José R#ome Almeida, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Cere y preces, y puse por nombre José de los Dolores, fue su padrino Juan Nepumoceno Prieto, a quien adv el Parentesco Espiritual, y lo firm = José Miguel Bucelo Partida 92 Maria del Pilar Martes cuatro de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años : Yo Don José Miguel Bucelo, E gado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros bana, bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el doce de Octubre procimo pasado, legitima de Don José Benito Rodriguez, y de Maria Florencia Calvo, morenos criollos libres, vecinos jurisdiccion, en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria del Pilar, fue drina Antonia Bacilia Rodriguez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel B Partida 93 J# de la Encarna cion Miercoles cinco de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años : Yo Don José Miguel B Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, tramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un adulto de Nacion Kongo, moreno esclavo de Don Nicolas Bolanger, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Cerem y preces, y puse por nombre José de la Encarnacion, fue su padrino José Maria Cabañas, # adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 94 José de los Santos de la Sma Trinidad Sabado ocho de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años : Yo Don José Miguel celo, Encargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus ria y Jose, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos, a un Parbulo que nac el primero de Noviembre corriente, legítimo de José Rosario Martinez criollo do esclavo del Sor Yntendente, Don José Maria Correa, y de Gabriela Monserrate, Pard clava de La Sra Don Maria de Jesus Monserrate, vecina de esta jurisdiccion, criolla bulo segun el Apunte lo dona a favor de Don Manuel Maria Correa: en el que ejercer Ceremonias, y preces, y puse por nombre José de los Santos de la Sma Trinidad, fue su Madrin la Sra Don Andrea Yturbe, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Mig Bucelo &lt;margin Partida 85 Maria Simona Lunes diez de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años : Yo Don José Miguel Bucelo, Encarg S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros # bauticé, y puse los Santos Oleos, a una Parbula que nació el veinte y ocho de Octubre procimo pasado, legitima de Leandro Valero Mina, moreno Libre, y de Maria de la Luz Ganaga, morena esclava Maria Tereza Gonzalez, vecina de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, # preces puse por nombre Maria Simona, fueron sus Padrinos Manuel Serquera Ganga, y Maria del # Serquera de la misma Nacion, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José # celo # ta 96 M#ria Carlota Miercoles doce de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años : Yo Don José Miguel Buc gado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, de la Habana # los Santos Oleos a una Parbula que nació el cuatro del presente mes legitima de Balent y de Maria Merced, de Nacion Congos, morenos esclavos de Don Lorenzo vecino de esta jurisdiccion, cuya Parbula, segun el Apunte, la sede a su hija Don Gabriela en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Carolta, fue su Mad Concepcion Camp# a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo Partida 97 José E#nesto Miercoles doce de Noviembre # mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Bucelo cargado por S E Yllma por aucencia del Propietario de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José ros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el veinte y seis de Octubre procimo pasado, legítimo de José Dionisio de Belen, y de Maria # de Belen, morenos libres cirollos vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Eucaristo, fueron sus Padrinos Pastor S# y Maria Car lota Criolla, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Bucelo ta 98 # narda Jueves trece de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Ygle sia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el seis de Noviembtre corriente, hija de Padre no conocido, y de Maria de la Merced Mandinka, morena esclava de Don Gabriel Ybeera, vecino de este jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Leo narda, fue su Madrina Maria Juliana Carabalí, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Suarez ta 99 isa de la # Dolores Viernes catorce de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bautice, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el veinte y nueve de Octubre procimo pasado, hijo de Padre no conocido, y de Aqueda Molina, Criolla, morena esclava de Don Pedro Arriaga, vecino de esta jurisdiccion, cuya Parbula, segun al Apunte, es libre: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Narcisa de la Merced Dolores, fue su Madrina Candelaria Molina, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Don José Miguel Suarez Partida 100 Roque Sabado quince de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos, a un adulto de Na cion Lucumi, moreno emancipado por el Govierno, perteneciendo al Bergantin Español Naufrago Oreste; que condujo a este Puerto la # de S.M.B. #well, a cargo del Señor Coronel Don Luis Antonio Ruiz de Alda, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Roque, fue su padrino Don Antonio de Alda, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Don José Miguel Suarez # Sabado quince de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un adulto de Nacion Gan #, moreno esclavo del Señor Coronel Don Luis Antonio Ruiz de Alda, vecino de esta jurisdiccion en el que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Blas, fue su padrino Don Antonio de Alda, a quien adverti el PA rentesco Espiritual, y lo firme = Doctor Jose Miguel Suarez ta 102 n Ba#sta Domingo diez y seis de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Sua rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, puse los santos oleos a un Parbulo, qe nació el nueve de Noviembre corriente, el qe fue bautisado privadamente por # dad, como asimismo, segun el Apunte libre, hijo de Padre no conocido, y de Josefa Ponce criolla morena esclava de Don Josefa Deniz, vecina de esta jurisdiccion en el qe ejercer las Sacras Ceremonias, preces y puse por nombre Juan Bautista Teodore, lo tubo en brazo el B.er Don Juan Bautista Reb# quien adv ti no contraia Parentesco Espiritual y lo firme = Doctor José Miguel Suarez 103 ria Carlota Lunes diez y siete de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Doctor Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula qe nació el cuatro de Noviembre corriente, legítimo de Pedro de Noviembre de Maria de la Merced Martines, pardos Ingenuos, naturales de la Habana, vecinos #isdiccion, en la q ejercer las sacras Cremo nias, y preces y puse por nombre Maria Carlota, fue su Madrina Manuela Martinez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 104 Maria Severa Martes diez y ocho de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez petuo # la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y #se, extramuros de la Habana, bauticé y puse los santos oleos bula q nació el ocho del presente mes, legítima de Gavino Aran# Criollo, y de Juana Arango Kongo nos esclavos del Exmo Sor Don Francisco Arango, vecino de esta jurisdiccion: en el qe ejercer las sacras C y preces, y puse por nombre Maria Severa, fueron sus Padrnios José Maria del Rey, y Maria Filomena a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 105 Manuel Cayetano Martin de la Sma Tri nidad Miercoles diez y nueve de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suar Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos bulo qe nacio el once del corriente mes, legítimo de Jose Eugenio Peroso, pardo libre, ilegítimo de San Sebastian de Maracaybo, y de Maria Martina Moncenade, ilegítimo de la ciudad de Caracas, parda E Sor Yntendente Don José Maria Correa, vecino de esta jurisdiccion: cuyo Parbulo, segun el Apunte, es l el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Manuel Cayetano Martin de la Santisima dad, fueron sus Padrinos, Don Manuel Maria Correa, y Don Maria de Jesus Monserrate, a quienes adver rentesco Espiritual, y lo firme = Don José Miguel Suarez Parta 106 Maria Patrocinio Miercoles diez y nueve de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Mig Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, puse los Santos Oleos, a una Parbula qe nació el nueve del corriente mes, legítima de Brindiz, Criollo, moreno libre, y de Maria Antonia Sequeira Criolla, morena esclava de y Dominga Morejon, vecina de esta jurisdiccion: en la qe ejercer las Sacras Ceremonias, y puse por nombre, Maria Patrocinio, fue su Madrina Andrea #gado, a quien adverti el Pa co Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 107 Zacarias Lunes veinte, y cuatro de Noviembre # mil ochocientos veinte y ocho año: Yo Don Don José Miguel Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los San un Parbulo, q nacio el cinco del corriente mes, hijo de José de la Paz Rutinea, y de Laridad Sanchez, Par# teros, naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion: en # ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y p nombre José Zacarias, fueron sus Padrinos Don Francisco Biamonte, y Don Francsico Avila, a quienes el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 108 Cecilio de la Trinidad Jueves veinte y siete de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Su te Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria, y José extramuros de la Habana, bauticé, y puse a un Parbulo que nacio el veinte y seis del presente mes, legítimo de Vitorian Rubio Car# esclavo de Juan Calderon, y de Maria de los Santos Lopez, tambien Carabalí, moreno libre, vecina de esta diccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Cecilio de la Trinidad, fueron rinos Ciprian Pedroso, y Francsica # a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Don #guel Suar# Parta 109 José Dionisio Sabado veinte y nueve de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Mig rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bautice los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el nueve de Uctubre del corriente año, hijo legitm# de M rez, de Apolonia Castellanos, morenos Criollos, libres vecinos de esta jurisdiccion en el qe ejercer cras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Dionisio fue su Madrina Maria Feliciana a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = José Miguel Suarez Parta 110 José Catarino Domingo treinta de Noviembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramuros de la Habana bauticé, y puse los santos oleos, a un Parbulo que nacio el veinte y cinco del presente mes, hijo de Juan de Dios Perez, y de La# Francisco de Paula solteros esclavos del Presbitero Don Angel Nieges, vecino de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias y preces, y puse por nombre José Catarino, fue su Madrina Dolores Moreno, a quien adverti el Parentesco Espiri tual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez 111 Maria Miercoles tres de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Ygle sia Auxiliar de Jesus Maria y Jos# extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte y seis de Noviembre procimo pasado # José Claudio de Albarez Lucumí moreno esclavo, no se dia noticia del nom bre de su Amo, y de Maria Antonia Fulle Lucumi, morena libre solteros vecina de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Maria, fueron sus Padrinos Cirilo G#lan y Maria Antonia Esquivel, a quie nes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= entre renglones solteros, vale = Doctor José Miguel Suarez a 112 Gavriel Jueves cuatro de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José extramuros de la Habana bauticé, y puse los Santos Oleos a un adulto de Nacion Gan longoba, moreno emancipado por el Govierno perteneciendo a la Galeta Española nombrada Estingal, a cargo de Don José Claro Valdez, vecino de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Gabriel, fue su padrino Martin, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez ta 113 lemente Jueves cuatro de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpe tuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el veinte y tres de Noviembre procimo pasado, legítimo de José Andres Diaz Mandinka, y de Maria Rosa Carrasco Carabalí, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Clemente, fueron sus Padrinos Alejo de la Torre, y Maria Soledad Roche, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Parta 114 Maria Cecilia Domingo siete de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Per petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Par bula, que nació el veinte y dos de Noviembre procimo pasado, hija de Padre no conocido, y de Maria Pedroso garcía, morena esclava de Silvestre Pedroso, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las señora# ceremonias preces y puse por nombre Maria Cecilia, fueron sus Padrinos Carlos Ruso, y Maria de los Dolores Mina, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez ta 115 Maria Leonarda Domingo siete de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el # de Noviembre procimo pasado, hija de Manuel Dias, y de # Silva Perez, morenos criollos Solteros y libres, vecinos de esta jurisdiccion en la que ejercer # y preces, y puse por nombre Maria Leonarda, fueron sus Padrinos Jose Maria # y Maria de la Soledad Castellon a quienes adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 116 Maria Ysabel Domingo siete de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el veinte y # de Noviembre procimo pasado, hija de Padre no conocido y de Maria Josefa Carabalí morena esclava de Don Juana #, vecina de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Ysabel fue su Madrina Maria Eugenia Garcia, a quien adverti el Parentesco Espiritual firme = Don José Miguel Suarez Parta 117 Feliciana Domingo siete de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Suarez, Teniente de la Iglesia # de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una nació el veinte y ocho de Noviembre procimo pasado, legítima de # moreno esclavo gse y de Ysabel # morena libre Mandinka, y el # de Nacion Lucumi, vecinos de esta juris que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Feliciana, fueron sus Padrinos Alejandro R Nieves de la Cruz, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, # Don José Miguel Suarez Parta 118 Maria Andres Lunes ocho de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don José Miguel Suarez, Teniente petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y # Santos Oleos Parbula que nació el veinte y nueve de Noviembre procimo pasado, hija de Dionisio Limon Ara moreno vo de Luis Nuñez, y de Maria Carlota Sanchez, Criolla, morena esclava de José Nelson Lima, vecino de risdiccion, en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Andrea, fueron sus Pa Juan Pablo de Leon, y Maria Apolonia de Leon, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme Miguel Suarez Parta 119 Maria Clemencia Martes nueve de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez de Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos a una Parbula q nacio el veinte y tres de Noviembre procimo pasado, hij# de Andres Orely Carabalí no esclavo de José Maria Fuente, y de Catarina Eriza, morena criolla # soltera vecinos de esta jur cion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Clemencia, fue su Ma Nicolasa Campo: a quien adverti el Parentesco Espiritual y lo firme= Don Jose Miguel Suarez Parta 120 Catarina de la Merced Martes nueve de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos bulo, que nacio el veinte, y cinco de Noviembre procimo pasado, hijo de Felix Garcia, y Maria del Car bero, solteros, morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias y puse por nombre José Catarino de la Merced, fueron sus Padrinos Juan Rus, y Dolores # verti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 121 # Facundo Miercoles diez de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé oleos a un Parbulo que nacio el veinte y siete de Noviembre procimo pasado a un Parbul hijo de Timoteo Pedrasa Criollo, y de Maria Carabalí, morenos Solteros libres, vecinos de este en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Facundo, fueron sus Padr #ria Lucumi, y Maria Antonia Carabalí, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firm Parentesco # Doctor José Miguel Suarez Parta 122 Maria Jacoba de los Dolores Lunes quince de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana bauticé, y puse los oleos a una Parbula que nacio el veinte y ocho de Noviembre procimo pasado, hija de Marcelo cia Mina, y de Juana Roman Carabalí, morenos Solteros libres, vecinos de esta jurisdiccion en la que las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Jacoba de los Dolores, fueron sus Padrinos tero Chople y Merced Santa Cruz a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme Doctor José Miguel Suarez Parta 123 # José Lunes quince de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de # Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los santos oleos a un adulto de Nacion Lucumi, moreno esclavo de Don José Berrocal, vecino de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces,y puse por nombre Pedro José, fue su padrino José Mendoza, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firmé= Doctor José Miguel Suarez 124 José del Ramon Martes diez y seis de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Tenien te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el diez de Noviembre procimo pasado, el que fue bautizado privadamente por nececidad, hijo de Padre no conocido y de Maria Rafaela Pa# ilegítimo de la Habana, esclava de Don Manuel Averdaño, y de Don Barbosa Josefa, Benitez de Suarez, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Andres José del Carmen, lo tubieron en brasos Francisco Leal, y Juana de la Cruz, a quienes adverti no contraian Parentesco Es piritual, y lo firme Miguel, emmendado, vale = Doctor José Miguel Suarez ta 125 Rafaela Sabado veinte de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el veinte y cuatro de Octubre del corriente año, hija de José Claro Usatorrez, y de Maria Trinidad ta Cruz, morenos Solteros Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Rafaela, fue su Madrina Maria Candelaria Criolla, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José # Suarez Parta 126 # Sabado veinte de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el once de Diciembre corriente, legítimo de Mariano Muñoz, y de Maria Merced Mu ñoz, (Morenos) morenos de Nacion Carabalí, libres, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Damaso, fue su padrino Andr# Aleman, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme entre parentecis Morenos, no vale = Doctor José Miguel Suarez Parta 127 José Damaso Sabado veinte de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el once de Diciembre corriente, legítimo de Mariano Muñoz, y de Maria Mer ced Muñoz, morenos de Nacion Carabalí, libres, vecinos de esta jurisdiccion, en el qe ejercer las Sacras Cere monias, y preces, y puse por nombre José Damaso, fue su padrino Antonio Aleman, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 128 sé Loreto Domingo veinte y uno de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana bauticé, y puse los Santos Oleos, a un Parbulo que nació el diez de Diciembre corriente hijo de José Candelaria Garcia, y de Maria Evarista Morales, morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Loreto, fueron sus Padrinos Juan Manuel Carba llo, y Juliana Figueroa, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José guel Suarez arta 129 # Lunes veinte, y dos de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana puse los Santos Oleos a una Parbula q nacio el veinte y uno de Octubre del corriente hija de Francisco # y de B# solteros pardos libres, naturales de la Habana, vecinos jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Ursula fueron sus Padrinos Don José Higistron y Juana # el Parentesco Espiritual, y lo firme= entre Renglones solteros, vale = Don José Miguel Suarez Parta 130 Balentina Lunes veinte y dos de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Mi rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana ticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nac# diez y seis de Diciembre corriente ja de Damaso Herrera y de Apolonia Hernandez, solteros, morenos Criollos, libres, vecinos esta jurisdiccion, en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Balen fue su Madrina Encarnacion Sanchez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme Doctor José Miguel Suarez Parta 131 José Florencio Lunes veinte y dos de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José M Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la bauticé, y puse los Santos Oleos, a un Parbulo, que nació el veinte y siete de Octubre del cor te año, legítimo de Francisco Cla# Kongo, y de Maria de la Paz Lucumi, Moren bres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse bre José Florencio, fueron sus Padrinos Pablo Pachecho, y Maria de la Concepcion # nes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 132 Pedro José Federico Miercoles veinte y cuatro de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la bana, bauticé y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte y seis de Octubre del c te año, hijo de Antonio Roman Povea, y de Barbara Rivero, pardos Solteros, ilegítimo Habana, vecinos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, por nombre Pedro José Federico, fue su padrino Don Juan Bautista Valdez, a quien ad rentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 133 # Luciano Jueves veinte y cinco de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José M Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la # bauticé, y puse los santos oleos a una Parbula que nacio el diez y seis # Noviembre procimo do legítimo de José Anastacio, moreno esclavo de Don Honorato Borcellan, y de # llon, morena esclava del Sor Don Juan José Martinez, vecino de esta jurisdiccion: en el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Luciano, fueron sus Padrinos José del y Francisca Martinez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor guel Suarez Parta 134 Maria Francisco Nicaria Jueves veinte y cinco de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José M Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Haba ticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el catorce del corriente mes, hija legitimo José Loreto Pasqual Pardo, y de Maria de los Dolores del Castillo Moreno, ambos Criollos, esc del Licenciado Don José Maria Barrera, y de Don Maria de la Concepcion del Castillo, vecinos de risdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Francisca sia, la que segun el Apunte, ceden los antedons sus amos a favor de su legitima hija Don Yrene Barrera, y Castillo: fue su padrino José Rafael Lucumi, a quien adverti co Espiritual y lo firme Doctor José Miguel Suarez Parta 135 Anas Domingo veinte y ocho de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Te niente # de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, puse los Santos Oleos a un adulto de Nacion Kongo, el que fue bautisado privadamente por nececidad, moreno esclavo de Don Miguel Bo net, y de Don Juana de los Dolores Goncalez, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias preces, y puse por nombre José Vicente Anastacio, lo tubo en brazo, Don José Si# a quien adverti no contraia Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 136 # Domingo veinte y ocho de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el seis del presente mes, hijo de Silvestre Rivera, y de Vitoria San Martin, morenos Solteros criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Nicolas, fue su padrino José Dolores Hebia, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 137 Francisco Guadalupe Domingo veinte y ocho de Diciembre de mil ochocientos veinte y ocho años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bau ticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nacio el doce del presente mes, hijo de Padre no conocido, y de Maria de la Concepcion Crioolla, parda esclava de Don Manuel Avendaño, y de Don Barbara Josefa Benites de # vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Francisco Guadalupe, fue su padrino José de la Cruz Kongo, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Año de 1829 # Simon Viernes dos de Enero de # ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el quince de Setiembre del año procimo pasado, que expira, hijo de Padre no conocido, y de Maria Candela ria Conga, morena esclava de Don Felipa Yzquierdo, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las sacras ceremo nias, y preces, y puse por nombre Domingo Simon, fue su padrino Agustin Hernandez, a quien adverti el Pa rentesco Espiritual, y lo firme = nueve emmendado= vale=Doctor José Miguel Suarez # sebio Viernes dos de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Per petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el catorce de Agosto del año procimo pasado, que expira, hijo de Padre no cono cido, y de Maria Dolores Conga, morena esclava de Don Felipa Yzquierdo, vecina de esta jurisdic cion: en el que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre José Eusebio, fue su padrino José Maria Hernandez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = nueve emmendado vale=Doctor José Miguel Suarez 140 doña Lunes cinco de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse # Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte y tres de Diciembre del año immediato pasado, hija de Padre no cono cido, y de Bitorina Gason Carabalí, morena esclava de Jacinto Gason, vecino de esta jurisdiccion: en el que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Manuela, fueron sus Padrinos Claro Martin, y Tere # Bacona, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = nueve emmendado vale=Doctor José Miguel Suarez Parta 141 Dominga de los Dolores Lunes cinco de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Te niente Perpetuo # Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte de Diciembre del año immediato pasado, hija de Padre no conocido, y de Nicolasa Gonzalez, morena esclava de Don Francisca E#eria, vecina de esta ju risdiccion: en la que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Dominga de los Dolores, Madrina Don Gabina Valdez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme =Doctor José Mi guel Suarez Parta 142 Gregoria Martes seis de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse Oleos a una Parbula que nació el veinte, y cuatro de Diciembre del año immediato pasado, hija de Pa dre no conocido, y de Maria de la Luz, morena esclava de Don Cayetano Blanco, vecino de esta jurisdi en la que ejercer las sacras ceremonias, y preces, y puse por nombre Gregoria, fue su Madrina Mon# Hernandez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme =Doctor José Miguel Suarez Parta 143 Juana Evangelis ta del Rosario Miercoles siete de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Ten petuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos Parbula que nació el veinte, y seis de Diciembre del año immediato pasado, legítima de José Acosta Ruderinda Garcia, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Cerem y preces, y puse por nombre Juana Evangelista del Rosario, fueron sus Padrinos Juan Nepomuceno y Francisca Landa, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme =Doctor José Miguel Suar Parta 144 José Victoriano Jueves ocho de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teni petuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos O Parbulo que nació el veinte, y tres de Diciembre del año immediato pasado, hijo de Padre no conocido Joaquina Mema, morena esclava de Don Jayme Parcel, vecino de esta jurisdiccion: en el que ejercer Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Victoriano, fue su padrino Pablo de Toro, Ganga, a quien ad el Parentesco Espiritual, y lo firme =Doctor José Miguel Suarez Parta 145 Maria Javiana Domingo once de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Par nacio el veinte, y seis de Diciembre del año immediato pasado, legítima de José Fajardo, y de S# do de Nacion Mina, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y p por nombre Maria Javiana, fueron sus Padrinos Juan Remos, y Maria del Rosario Romasi, a quienes rentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suar Parta 146 Maria Patroci nia Lunes doce de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y pu tos Oleos a una Parbula que nació el nueve de Noviembre del año immediato pasado, hija de Gregorio Betancur, y de Eusebia Leonor, morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdic en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Patrocinia, fueron sus Francisco Celi, y Barbara Betancur, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firm Doctor José Miguel Suarez Parta 147 Tomas Martes trece de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Ten petuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y # los san un Parbulo qe nació el veinte, y uno de Diciembre del año immediato pasado, hijo de Padre no conocido, y de He#señora Criolla, morena esclava de Bernardino Caballano, vecino de esta jurisdiccion en el qe ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Tomas, fue su Madrina Maria de la Cruz Saya, a quien adverti el Paren tesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez a 148 Julian Domingo diez y ocho de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula qe nació el nueve del corriente, legítimo de Ambrocio Valdez Lucumi, y de Maria Concepcion Valdez Carabalí, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion, en el qe ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Julian, fueron sus Padrinos Antonio Borrego, y Rafaela Abraante, a quienes adverti el Paren tesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Parta # aria Telesfora Domingo diez y ocho de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula qe nació el cinco de Enero corriente, hija de Padre no conocido, y de Aveirina de la Cruz Cara bali, morena libre, vecina de esta jurisdiccion: en la qe ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nom bre Maria Telesfora de los Reyes, fue sus Madrina Rafaela Pig#ero Gangá, a quien adverti el Parentes co Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez 150 Dominga Martes veinte de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte de Diciembre ultimo, legítima de Joaquin Ferriles, y de Maria del Rosa rio Benites, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y pre ces, y puse por nombre Maria Dominga, fueron sus Padrinos Miguel Arriaga, y Coleta Belis, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez 151 Miercoles veinte, y uno de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el dos de Enero corriente, hijo de Padre no conocido, y de Tereza Rami rez Criolla, morena esclava de Don Maria Francisca Ramirez y Obrien, vecina de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Marcelino, fueron sus Padrinos Laureano, y Catalina Ramirez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Parta # sé Hige Viernes veinte, y tres de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Tenien te Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el once del corriente mes, hijo de Padre no conocido, y de Juliana Robles Carabalí morena esclava de Maria Loreto Acosta, vecina de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias preces, y puse por nombre José Higinio, fueron sus Padrinos Trinidad Mañon, y Dolores Marin Conga, a quie nes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 153 Pedro Viernes veinte, y tres de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte del corriente mes, hijo de Padre no conocido, y de Maria Francisca Ruiz criolla morena esclava de Don Juan Fernandez, vecino de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Pedro, fue su Madrina Maria Conga, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Parta 154 Maria del Rosario de la Luz Sabado veinte y cuatro de enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel niente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y pu tos Oleos a una Parbula que nació el tres de Octubre del año procimo pasado hija de Padre no conocido bel Valladares, morena Criolla, libre, vecina de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Cerem ces, y puse por nombre Maria del Rosario de la Luz, fue su Madrina Josefa Eulalia Fernandez, a qui Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Parta 155 Maria Juliana Domingo veinte y cinco de enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel niente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y pu Oleos a una Parbula que nació el nueve del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Maria # garcía, morena esclava de Don Francisca Ramona Vallejo, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Juliana, fueron sus Padrinos Vicente Madera, y A Palomino, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Parta 156 Domingo de Silos de los Reyes Domingo veinte, y cinco de enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel niente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse a un Parbulo que nació el veinte de Diciembre del año immediato pasado, hijo de Padre no conocido, Diaz, morena esclava de Don Francisca Perez, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Cere ces, y puse por nombre Domingo de Silos de los Reyes, fue su padrino José Perez, a quien adverte e# Parentesco tual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Parta 157 Maria Carlota Lunes veinte, y seis de Enero de mil ochocientos veinte y nueve añ# Yo Don Don Jose Miguel Suarez, ten petuo de la Iglesia Auxr de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Parbula que nació el diez, y nueve del presente mes, legítima de Manuel Carabalí, moreno esclavo de tio Espinosa, y de Tomasa de Sayas Carabalí, morena libre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las remonias, y preces, y puse por nombre Maria Carlota, fueron sus Padrinos Fermin Dragmo y Ynes Gra nes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Parta 158 Maria Dolore Gregoria Miercoles veinte, y ocho de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel te Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y pu a una Parbula que nació el veinte, y cuatro de Diciembre del año immediato pasado, hija de do, y de Maria del Pilar, morena esclava de Don Francisco Valdez, vecino de esta jurisdicc Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Dolores Gregoria, fueron sus Padrinos Clemente na Mosillo, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suar Parta 158 F# Ynes Jueves veinte, y nueve de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel niente Perpetuo de la Iglesia Auxr de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse Oleos a un Parbulo que nació el veinte y uno del presente mes, legítimo de Gonzalo Aguiar morenos de Nacion Carabalí, esclavos de Don Domingo Carter, vecino de esta jurisdiccion el Part de Don Geronima Diaz; en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Francisco sus Padrinos Antonio Suarez, y Maria del Rosario Donana, a quienes adverti el Parentesco Espir Doctor José Miguel Suarez 14 Partida 159 Antonio Abad Viernes treinta de Enero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el diez y siete de Enero corriente, hijo de Padre no conocido, y de Cayetana Mina, morena esclava de Don Carlos de la Vaza, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Antonio Abad, fueron sus Padrinos Ursulo Escalera, y Rafaela Carbo, a quienes adverti el Parentesco Es piritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Par t^a 160 Vic enta Domingo primero de Febrero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don Jose Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nacio el veinte, y dos del presente mes legítima de José Pimienta Mina, y de Nicolasa Torneo Criolla, morenos esclavos del Sor Don Francisco Arango, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Vicenta, fue su Madrina Dorotea Ayala Criolla, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 161 José de Jesus Lunes dos de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpe tuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo, que nació el diez, y ocho de Enero ultimo, hijo de Lorenzo Alcalde, y de Lugarda Cordova, morenos Solteros, esclava de José Gabriel Cordova, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José de Jesus, fueron sus Padrinos Rafael Morzon, y Maria Encarnacion de Lima, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 162 Jo sé Antonio de la Mer ced Lunes dos de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos oleos a un adulto de Nacion Kongo, moreno esclavo de Don Maria de Jesus de Achutegui, vecina de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Antonio de la Merced, fue su padrino Uberto Saavedra, Criollo, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Adulto, emmendado=vale=Doctor José Miguel Suarez Partida 163 Bibiana Miercoles cuatro de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Te niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los San tos oleos a una Parbula que nacio el dos de Diciembre ultimo, hijo de José Maria Napoles, y de Tomasa Herrera pardos libres, Solteros, naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Bibiana, fue su padrino Felipe Al#, a quien adverti el Parentesco Es piritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 164 Paula de Belen Miercoles cuatro de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perp tuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Par bula q nació el veinte, y cinco de Enero del presente año: legítima de Francisco Patron, y de Ynes Acos ta Mandinka, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Paula de Belen, fueron sus Padrinos Sebastian Galino, y Maria Candelaria Criolla, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Part t^a 165 ria de los Roj Sabado siete de Febrero de mil ochocientos veinte y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Per petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria, y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos ole una Parbula que nació el ocho de Enero del presente año, hija de Padre no conocido y de &lt;/blurry&gt; ta ingenua ilegítimo de la Habana, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias ces, y puse por nombre Seberina de los Dolores, fue su Madrina Maria de los Dolores &lt;/blurry&gt;, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 166 Seberina del Rosario Sabado siete de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos Parbula que nació el ocho de Enero del presente año, hija de Padre no conocido, y de Andrea Morales ingenua, ilegítimo de la Habana, vecina de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras Ceremonias ces, y puse por nombre Seberina del Rosario, fue su Madrina Maria Petronila Amaya, a quien ad el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 167 José Cecilio Lunes nueve de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y p los Santos Oleos a un Parbulo que nació el primero del corriente mes, legítimo de Andres Mandinka, y de Maria Carlota Lucumi, morena esclava de Liberato de Sate, vecino de esta juris en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Cecilio, fueron sus Padrinos la Luz Acosta, y Felipa Amala, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor Jos Miguel Suarez Partida 168 Maria Aqiseda Lunes nueve de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse Santos Oleos a una Parbula que nació el cinco del presente mes, hija de Padre no conocido, y de Tomasa Basabes Arará morena libre, vecina de esta jurisdiccion en la que ejercer las Sacras nias, y preces, y puse por nombre Maria Aqiseda, fue su Madrina Maria &lt;/blurry&gt;, a quien adv Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 169 José Yldefonso de la Paz Lunes nueve de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suar niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y tres de Enero del corriente año, hijo de Serafin Perez, pardo libre, ilegítimo de la Habana, y de Maria Manuela Esequero, morena libre, vecina de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por no Yldefonso de la Paz, fueron sus Padrinos José de Regla Ramirez, y Antonia Dira, a quienes el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 170 Andrea Avelina Lunes nueve de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suar Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y pu a una Parbula que nació el diez de Diciembre del immediate año prosimo pasado, hija Tomas de la Cruz pardo libre, ilegítimo de la Habana, y de Maria de Vasquez, morena criolla de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Andrea A ron sus Padrinos Anocleto Carmono, y Maria Andrea de Palma, a quienes adverti el Parentesco tual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 171 Tomas Lunes nueve de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suar te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé 15 Santos Oleos a un Parbulo que diez, y ocho de Setiembre del immediato año procimo pasado, legítimo de José Atanacio Luis, y de Maria Ysidra Romero, pardos libres, naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Tomas,fueron sus Padrinos Encarnacion de los Santos y Ma ria Eucebia Luis, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Par^a 172 Maria Candelaria Domingo quince de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Te niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el primero de Febrero corriente, hija de Padre no conocido, y de Basilia de la Torre, morena esclava de Carmen de la Torre, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Candelaria, fue su Madrina Maria Lucumí a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Par^a 173 Julian Domingo veinte, y dos de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y ocho de Enero ultimo, hijo de Padre no conocido, y de Maria Andrea Pedroso, morena esclava de Antonio Camacho, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Julian, fue su Madrina Merced Camacho, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Par^a 174 ria Balen tina Sabado veinte, y ocho de Febrero de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y pu se los Santos Oleos a una Parbula que nació el catorce del presente mes, hija de José Dolores, moreno es esclavo del Presbitero Don Manuel Diaz, y de Abelina Torres morena Criolla, libre, vecina de esta jurisdic cion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Balentina, fueron sus Padrinos Pablo Nora, e Ysabel de Leon, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 175 &lt;/margin Domingo primero de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y ocho de Enero del presente año, hijo de Padre no conocido, y de Tomasa Gavantes Carabalí, morena esclava del Teniente Don Diego Govemdes, vecino de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Julian fueron sus Padrinos Antonio José Garcia, y Merced de Fuentes, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Partida 176 José Leon Lunes dos de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Per petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y uno de Febrero procimo pasado, legítimo de Julian Lucumí moreno esclavo de Belen; y de Maria Elena Gonzalez Gangá morena esclava de Maria de los Do lores Cequerio, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nom bre José Leon, fueron sus Padrinos Pedro Valdez, y Maria de la Concepcion Abrante, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme=Doctor José Miguel Suarez Partida 177 Antonio Jueves cinco de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpe tuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Par bulo que nació el veinte, y seis de Febrero procimo pasado, hijo de Padre no conocido, y de Encarnacion, morena esclava de Don Encarnacion Pestana, vecina de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Cerem preces, y puse por nombre Joséé Antonio Jestor, fue su Madrina Don Bernarda Denis, a quien adve el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 178 José Alejo Lunes nueve de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, por mandato del Provisor, y vicario Gral, Governador del Obispado, Don Don Juan Beranardo OGaven; bauticé, y puse los Oleos a un Parbulo que nació el diez, y siete de Julio del año procimo pasado de mil ochocientos veinte legítimo de Jacinto Paredes, Sargento segundo del Batallon de Moranos Leales de esta Plaza, ria Lugarda Comejo, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias preces, y puse por nombre José Alejo, fueron sus Padrinos José de Jesus Ylasyta, y Josefa Vasquez, a quienes ad el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 179 Maria Leandra Baldomero Lunes nueve de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Ten Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos a una Parbula que nació el veinte, y seis de Febrero ultimo, legítima de José de la Cruz &lt;cut&gt; Bacallao &lt;/cut&gt; y de Maria de Jesus Beneficencia, morenos libres, de Nacion Arará, vecinos de esta jurisdiccion que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Leandra Bardomero, fue su Ma Juana Ventosa Arará, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel rez Partida 180 José Leandro Bal domero Lunes nueve de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Ten Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y seis de Febrero ultimo, hijo legitima de José de la Cruz Bacallao y de Maria de Jesus Beneficencia, morenos libres, de Nacion Arará, vecinos de esta jur diccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Leandro Baldomero ron sus Padrinos José Santa Cruz, y Maria Dolores Aquirre, a quienes adverti el Parentesco tual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 181 Maria Coleta Miercoles once de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Tenien de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse bula que nació el diez, y seis del presente mes, hija de Manuel Barrios, y de Vicenta Rodriguez, Mo solteros, Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse Maria Coleta, fueron sus Padrinos Gabriel Zenea, y Simona Camejo, a quienes adverti el Parentesco tual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 182 Maria Tomasa Jueves doce de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Tenien tuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Parbula que nació el siete de Marzo corriente, hija de Manuel Domingo Carabalí, moreno esclavo minga, tambien Carabalí, y de Juana de Torres de la misma Nacion Carabalí, morena esclava de Solteros, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por Tomasa, fueron sus Padrinos Juan Carabalí, y Merced Carabali, a quienes adverti el Parentesco y lo firme= Doctor José Miguel Suarez 16 Partida 183 Emeterio Sabado catorce de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Par bulo q nació el tres del presente mes, legítimo de &lt;blurry&gt; Felipe Gamara de Acosti &lt;/blurry&gt; y de Josefa Truxillo, ambos de Nacion Carabalí, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Emeterio; fueron sus Padrinos Seferino Arostegui, y Maria de los Dolores de la Fuente, a quie nes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Felipe, emmendado, vale = Doctor José Miguel Suarez Partida 184 &lt;blurry&gt; José &lt;/blurry&gt; de los Angeles Domingo quince de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Per petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un adulto de Nacion Lucumi, moreno emancipado por el Govierno, de los que condujo a este Puerto, el Bergantin Portugues Maria de la Gloria, repartidos, por la Real Marina, a cargo de Don Nicolas del Pozo, vecino de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José de los Angeles, fue su Padri no Guillermo del Pozo, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 185 ncio Domingo quince de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Te niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los San tos Oleos a un Parbulo q nació el veinte, y tres de Febrero procimo pasado, legítimo de José Antonio de Beytia Carabalí, moreno esclavo de Don Josefa Romero, y de Francisca de Zayas Conga, morena li bre, vecina de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Florencio, fueron sus Padrinos José de la Merced Landa, y Maria del Carmen Romero, a quienes ad verti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 186 Agus Domingo quince de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Adulto, de Nacion Gangá, moreno esclavo del Subteniente Don Francisco de Zayas, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Antonio Agustin, fue su padrino José del Rosario Tazario, a quien adverti el Parentesco Espi ritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 187 Maria de Belen Miercoles veinte, y cinco de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bau ticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte, y cinco de Enero del presente año, hi ja de José Gregorio Herrera, y de Maria Fermina Angulo, morenos Solteros, criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria de Belen, fueron sus Padrinos José Marcelino Garcia y Maria Micaela Ruiz, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 189 Telesfero Jueves veinte, y seis de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el cinco de Enero del corriente año, el que fue bautisado priva damente por nececidad, hijo de Padre no conocido y de Rafaela de la Calle Mandinka morena esclava va de Don Encarnacion de la Calle, vecina de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias y preces, y puse por nombre José Telesfero; lo tubo en brazos Maria del Rosario de la Calle, adverti no contraia Parentesco Espiritual, y lo firme = entre Parentesis=bauticé, y = no valen=D Miguel Suarez Partida 189 Martina Jueves veinte, y seis de Marzo de mil ochocientos veinte, y nuebes: Yo Don Don José Miguel Suarez te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse Santos Oleos a una Parbula, que nació el catorce del corriente, hija de Maria del Carmen R rena esclava de Don Rafaela Maciza, y de Juan de Dios Hernandez, morenos Solteros, de Nacion, esclavo de Don Antonio Fontegudo, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias preces, y puse por nombre Martina fue su Madrina Maria Cecilia Espinosa, a quien adverti el Parentesco tual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 190 Francisco José Sabado veinte, y ocho de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Ten te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos a un Parbulo que nació el nueve del corriente, legítimo de José Manuel Acosta, y de Anastasia Cruz, ambos morenos libres, de Nacion Lucumi, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Cerem nias, y preces, y puse por nombre Francisco José, fueron sus Padrinos Manuel, y Francisco Lucumi, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 191 Maria Catula Sabado veinte, y ocho de Marzo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos a una Parbula que nació el veinte, y seis del corriente, hija de Marcial del Castillo, y de Maria del Pino, morenos Solteros criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Cer y preces, y puse por nombre Maria Catula, fueron sus Padrinos José del Rosario Balmer, y R a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 192 Juana Pastora Jueves dos de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los a una Parbula, que nació el treinta de Marzo ultimo, legítima de Juan Melo Carabali, y de Ysa bel Prusia, tambien Carabalí, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sac monias, y preces, y puse por nombre Juana Pastora, fue su Madrina Maria Francisca Es adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 193 Pastor Domingo cinco de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana puse los a un Parbulo, que nació el treinta de Marzo ultimo, legítimo de Suarez, moreno esclavo, y de Maria Clara Suarez, morena libre, &lt;blurry&gt; Carabalí &lt;/blurry&gt; vecina de es diccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Pastor, fue Salvador Pachecho, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Carabalies, emmen Doctor José Miguel Suarez Partida 194 Juana Pastora Lunes seis de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana bauticé, 17 Oleos a una Parbula que nació el treinta de Marzo ultimo, legítima de Juan Melo, e Ysabel Prucia, morenos libres, de Nacion Carabalies, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias y preces, y puse por nombre Juana Pastora, fue su Madrina Concepcion Barreto, a quien adverti el Pa rentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 195 Maria Sista Jueves nueve de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpe tuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte, y ocho de Marzo ultimo, hija de Manuel Andrea Carabalí, y de Joaquina Del gado Carabalí, morena esclava de Agustin Miralla, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Sista, fueron sus Padrinos Juan Bautista Minisio, y Maria del Carmen Rodriguez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 196 Petronila Ce lestina Sabado once de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el seis de Marzo ultimo, hija de Padre no conocido, y de Salome Criolla, Mo rena esclava de Don Josefa Sotillo Ve&lt;blurry&gt;ede&lt;/blurry&gt;, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias y preces, y puse por nombre Petronila Celestina, fue su Madrina Antonia Maria, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Felipe, emmendado, vale = Doctor José Miguel Suarez Partida 197 Benita Jueves veinte, y tres de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el tres del corriente, legítima de Santiago del Rey, y de Maria del Carmen de Nacion Carabalí, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Cere monias, y preces, y puse por nombre Maria Benita, fueron sus Padrinos Ygnacio, y Feliciana Yevipson, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 198 José Maria Jueves veinte, y tres de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el diez, y ocho del corriente, hijo de Padre no conocido, y de la morena Francisca, esclava de los hijos menores del Difunto Don Jaoquin Maria de la Torre, y Cardenas, vecinos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nom bre José Maria, fueron sus Padrinos Lucas del Rey, y Maria Moncerrate, a quienes adverti el Pa rentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Part^a 199 Basi astacio Lunes veinte, y siete de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el diez, y ocho del corriente, legítimo de Juan José Pulmarejo, y de Maria Cantrita &lt;faded&gt; Cunsuerta&lt;/faded&gt;, pardos libres, naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Basi lio Anastacio; fueron sus Padrinos José Damacio Parra, y Maria Salome Cbarruvias, a quie nes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 200 Dolores Maria Cleo fas Miercoles veinte, y nueve de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Mi guel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Ha bauticé y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el diez del corriente, hija de Antonia Maria Campillo, Parda, ilegítimo de Antioquia, en Costa Firme, esclava del Licenciado Don Jose Agustin Govantes, vecino de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Dolo res Maria Cleofas, fue su Madrina Tereza Garcia, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y Doctor José Miguel Suarez Partida 201 Cecilio Miercoles veinte, y nueve de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Mig Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana ticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el primero de Febrero del presente año hijo legitimo de Bonifacio Albarez, y de Gertrudiz Peñaloen, morenos criollos libres, vecinos de jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Cecilio Padrinos José Maria Biañez, y Maria de las Nieves Benehento, a quienes adverti el Pare Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 202 Rosalia Perfecta Jueves treinta de Abril de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el diez, y nueve del corriente, hija de Pa dre no conocido, y de Maria Lugarda Barreto, ilegítimo del Partido de Guanafay, morena esc lava de Don Coleta Yzquierdo, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias ces, y puse por nombre Rosalia Perfecta, fue su Madrina Maria de los Angeles Edua adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 203 Santiago Sotero Sabado dos de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y dos del corriente, legítimo de Jacinto Man dinga, moreno esclavo de Don Santiago Fortun, y de Maria de Regla Salazar, de la misma Mandinka, morena esclava de Don Maria Josefa Bolanger, vecino de esta jurisdiccion ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Santiago Sotero, fue su Madrina Ma nuela Ortega, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Mayo emmendado Doctor José Miguel Suarez Partida 204 José Vitorino Sabado dos de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el trece de Marzo del presente año, hijo de Basquez, y de Petrona del Castillo, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Vitorino, fueron sus Pa drinos Fran cisco del Castillo, y Maria Montalto, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo Miguel Suarez Partida 205 José Toribio de la Merced Domingo tres de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y Oleos a un Parbulo que nació el diez, y seis de Abril ultimo, hijo de Julian de Salates, y de Mar ia Abreu, Solteros, morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Cere ces, y puse por nombre José Toribio de la Merced, fue su Madrina Josefa Bidal de la Gu nuela Ortega, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez 18 Partida 206 José Ynes Lunes cuatro de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte de Abril ultimo, hijo de Antonio Tereciano, y Andrades, y de Maria Bacilia Coba rrubias, morenos &lt;insert&gt; Solteros &lt;/insert&gt;Criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Ynés, fueron sus Padrinos José Maria Riberon, y Petrona Gonzalez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 207 Catarina Martes cinco de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el treinta de Abril ultimo, legítima de Luis de Armas; y de Serapia Herrera, pardos li bres, naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Catarina, fue su Madrina la Sra Don Josefa Calzada, a quien adverti el Parentesco Espiritual y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 208 a Monica la Cruz Miercoles seis de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el cuatro del corriente &lt;insert&gt; fue bautisado privadamento por nececidad &lt;/insert&gt; hija de José de la Rosa Gela, y de Mara de la Merced Roes, Solteros pardos libres naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nom bre Maria Monica de la Cruz, fue su padrino Don Joaquin Perez, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= entre Parentecis, bauticé, y, no vale = entre renglones, la que fue bautisada privadamente, por nececidad vale = Doctor José Miguel Suarez Partida 209 Marcelina Miercoles seis de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbu la que nació el veinte, y seis de Abril ultimo, legítima de Juan Ble, Arará, y de Maria Anastacia Fernan dez, tambien Arará, morena esclava de Ruis Bruñon, y de Maria Antonia Pomares, vecinos de esta jurisdic cion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Cleta Marcelina, fue su Madrina Maria Rafaela Carabalí, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 210 Jesus de la Soledad Lunes once de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y dos de Abril ultimo, legítimo de Domingo de las Nieves, Hernandez, y de Margarita Camacho, pardos libres, naturales, y vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Sotero Jesus de la Soledad, fue su Madrina Don Mariana de Cespedes, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 211 de la Cruz Martes doce de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Te niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el tres del corriente, hija de Padre no conocido, y de Juana Ma cua, morena esclava de Don Gregoria Garda, vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Cere monias, y preces, y puse por nombre Maria de la Cruz, fue su Madrina Maria Manuela Valle adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 212 José Severiano Miercoles trece de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse Oleos con prebia licencia del Sor &lt;/blurry&gt; vicario General, y Governador del Obpisado, a un parbulo nació el ocho de Noviembre del año pasado de mil ocho cientos veinte, y ocho, legítimo de &lt;/blurry&gt; cio Fuerte, y de Maria Ana Oliva, morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Severiano, fueron sus Padrinos José Valentin &lt;/blurry&gt; Maria Merced Criolla, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 213 Miguel de la Trinidad Miercoles trece de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse Oleos a un parbulo que nació el ocho del corriente, el que fue bautisado privadamente por nececidad legitimo de Pedro Mendez Mandinka, y de Hilaria Paseo Gangá, morenos libres, vecina de esta ju cion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Miguel de la Trinidad en brazos Maria Arcenciano del Rey, a quien adverti no contraia Parentesco Espiritual, y lo fir me = Doctor José Miguel Suarez Partida 214 Maria Carlota Miercoles trece de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, puse los Santos Oleos a una adulta de Nacion Carabalí, morena esclava de Don José de Santiago cino de esta jurisdccion: en la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Carlota, fue su Madrina Maria del Bcino, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 215 Maria Abraham Sabado diez, y seis de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos a una Parbula que nació el diez, y seis de Marzo del presente año, legítima de Francisco Padre y de Maria de la Merced Español, morenos libres de Nacion Mandinka, vecinos de esta jurisdiccion la que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Abraham: fueron sus Padrinos Ag Josefa Vitoria, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 216 Pedro Domingo diez, y siete de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y nueve de Abril ultimo, hijo de José &lt;/blurry&gt; Peñalves, y de Maria Monegrabe Betancur Ganga, y el Padre, Criollo, morenos libres, de esta jurisdiccion, en el que ejercer las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Pedro sus Padrinos Manuel de Soto, y Pasquala Rubio, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo Domingo, emmendado=vale=entre renglones, Solteros, vale = Doctor José Miguel Suarez Partida 217 José Alejandro Lunes diez, y ocho de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y cuatro de Abril del presente año, legítimo de &lt;blurry&gt; Peñalves, y de Maria Monegrabe Betancur Ganga, y el Padre, Criollo, morenos libres, l Rey y de Maria Pastora Moribio &lt;/blurry&gt; morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion, en el que ci las sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Alejandro: fueron sus Padrinos do, y mejo a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo Domingo, emmendado=vale=entre renglones, Solteros, vale = Doctor José Miguel Suarez 19 Partida 218 Agustin Sabado veinte, y tres de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Te niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el cinco del corriente, hijo de Bernardo de Torres y de Maria de los Santos Herrera, pardos libres, naturales de la Habana, vecinos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremo nias, y preces, y puse por nombre Agustin, fue su padrino Julian Basquez, a quien adverti el Parentesco Es piritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 219 Pasqual Sabado veinte, y tres de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el diez, y siete del corriente, legítimo de José Ricardo y &lt;/missing de Lisandia, morenos esclavos de Merced Curbi morena libre, todos de Nacion Carabalí, vecinos de esta jurisdiccion, en el que exer ci las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Pasqual, fueron sus Padrinos Vicente Forsiqua y Francis ca Puyol, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 220 Bonifacio Domingo veinte, y cuatro de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Te niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el catorce del corriente, hijo de José Cerilo Samora, y de Maria Francisca Abraantes, morenos Criollos, libres, solteros, vecinos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremo nias, y preces, y puse por nombre José Bonifacio, fue su Madrina Petrona Curbina, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 221 Miguel Martes veinte, y seis de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el ocho del corriente, hijo de Padre no conocido, y de Tomasa Peñalves Conga, morena esclava de Don Felix Puig, y Ballester, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Miguel, fue su Madrina Maria Fran cisca Gangá, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 221 Miguel Martes veinte, y seis de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el ocho del corriente, hijo de Padre no conocido, y de Tomasa Peñalves Conga, morena esclava de Don Felix Puig, y Ballester, vecino de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Miguel, fue su Madrina Maria Fran cisca Gangá, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 222 Maria Bernar dina Miercoles veinte, y siete de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte del corriente, hija de Teodore del Castillo, y de Maria Clara Pita, morenos Criollos, Solteros libres vecinos de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces y puse por nombre Maria Bernardina, fue su Madrina Maria Serapia de Roxas, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 223 Juan Neupomu ceno Miercoles veinte, y siete de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el diez, y seis del corriente, hijo de Padre no conocido, y de Maria Silveria de Sayas, morena esclava de Francisco de Sayas, vecino de esta jurisdiccion, en el que exer ci las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre JUan Nepomuceno, fue su Madrina Maria Merced Ganga, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez 224 to Miercoles veinte, y siete de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé puse los Santos Oleos a un Parbluo que nació el diez, y ocho de Abril ultimo, hijo de Blas del Maria de la Luz de Flores, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jurisdiccion Solteros: en el que Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Perfecto, fueron sus Padrinos Ramon Peñalves y Alvares, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 225 Lucio, y Filiano Viernes veinte, y nueve de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Hab ticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el trece del corriente, legítimo de Santos Arredondo, y de Maria Gregoria Manzano, morenos Criollos, libres, vecinos de esta jur en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Lucio y Juliano, fueron sus Padrinos Esteban Sepero, y Maria Antonia Montalito, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo Doctor José Miguel Suarez Partida 226 Maria Ysabel Sabado treinta de Mayo de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el diez, y seis del corriente, hija de Padre no conocido y de Maria de la Merced Carabalí, morena libre, vecina de esta jurisdiccion: en la que ejercer cras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Ysabel, fue su Madrina Liboria Te a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 227 José Gregorio Lunes primero de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse tos Oleos a un Parbulo que nació el veinte y cinco de Mayo procimo pasado, legítimo de J Perez, y de Maria de la O de Leon Carabalí, morena esclava de José Angel del Carmen, vecino risdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Gregorio, fue drinos José Sebastian Fernandez, y Maria Concepcion Cubi Carabalí, a quienes adverti el Par piritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 228 Ascencion Martes dos de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los Oleos a una Parbula que nació el veinte y ocho de Mayo procimo pasado, hija de Padre no conocido Ysabel Chirino criolla Padra libre, vecina de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Cere preces, y puse por nombre Ascencion, fue su Madrina Maria de los Angeles Belasco, a quien Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 229 José Monica Martes dos de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez petuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana: bauticé, y puse los un Parbulo que nació el cuatro de Mayo procimo pasado, hija de Ascnecion Francisco, y de Concepcion Martinez Solteros morenos criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en la que Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Monica, fue su padrino José Ynes Trevejo adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez 20 Partida 230 José Eulogio Miercoles tres de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, con licencia del Sor Prom^or vicario Gral y Go vernador del Obispado Don Don Juan Bernardo O Gavan: bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el once de Marzo del corriente año: hijo de Silvestre Povea, y de Lorenza Salviver, el primero Carabalí, y esta Mandinka, morenos libres, &lt;insert&gt; solteros &lt;/insert&gt; vecinos de esta jurisdiccion, en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Eulogio, fueron sus Padrinos Manuel Toribio de Soto, y Maria Ygnacia Duarte, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= entre renglones, solteros, vale = Doctor José Miguel Suarez Partida 231 de la Ascencion Miercoles tres de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y ocho de Mayo procimo pasado, legítimo de José Jesus Rodriguez, y de Tereza Gimenes de Nacion Mina, morenos libres, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José de la Ascencion, fueron sus Padrinos Antonio Mar tinez, y Josefa Montiel, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 232 a Susana Jueves cuatro de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte, y cuatro de Mayo procimo pasado, legítima de Domingo Sota Kongo, moreno esclavo, y de Josefa Murillo Arará, morena esclava de Don Francisco del Rey, ve cino de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Su sana, fueron sus Padrinos Tomas Arará, y Maria de los Angeles Martinez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 233 Juliana Jueves cuatro de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Tenien te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los San tos Oleos a una Parbula que nació el veinte, y tres de Mayo procimo pasado, legítima de Francisco Cordova, y de Francisca Salina Conga, morena libre, vecina de esta jurisdiccion: en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Maria Juliana,fue su Madrina Maria Andrea Bediel, a quien adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 234 Viernes cinco de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y tres de Mayo procimo pasado, hijo legitimo de Beningo Garrido Carabalí, y de Rosalia Valladares Criolla, morenos libres, ve cinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre L# Julian, fueron sus Padrinos Juan Enrriquez, y Maria Guadalupe Fajardo, a quienes adver ti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Miguel Suarez Partida 234 Encarnacion Martes nueve de Junio # de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez, Teni te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y cinco de Mayo procimo pasado, hijo de Sisto del R # de Maria To # eleon y Casares, morenos Solteros criollos libres, vecinos de esta jurisdiccion: en el que ejercer las Sacras Ceremo nias, y preces, y puse por nombre José de la Encarnacion, fueron sus Padrinos Juan Pel de la Concepcion &lt;blurry&gt; Monzon &lt;/blurry&gt;, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor Suarez Partida 236 Marta de la Luz Miercoles diez de Junio de de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Suarez Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé, y puse los Santos a una Parbula que nació el veinte, y ocho de Mayo procimo pasado, hija de Pablo Pelaez Mar reno esclavo de Vitoria Bramosa, y de Concepcion Pinea Carabalí, Solteros, morena libre vecina de esta jurisdiccion, en la que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Marta de la Luz fueron sus Padrinos Pedro Garcia, y Carmen Truxillo, a quienes adverti el Parentesco Espiritual firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 237 José Salustino Martes diez, y seis de Junio de de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, los Santos Oleos a un Parbulo que nació el ocho del corriente, hijo de Padre no conocido, y de Apolonia Carabalí, morena esclava de Miguel Barreto, vecino de esta jurisdiccion reno esclavo de Vitoria Bramosa, y de Concepcion Pinea Carabalí, Solteros, morena libre vecina de ci las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Salustino, fueron sus Padrinos Puebla, y Juana Valdez, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme = Doctor José Suarez Partida 238 Petrona Sabado veinte de Junio de de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua niente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, baut los Santos Oleos a una Parbula que nació el veinte, y nueve de Abril del corriente año, hija de Padre no conocido, y de Maria Ygnacia Criolla, morena esclava de Don Francisco Granado gun el Apunte esta por libre dicha Parbula, vecina de esta jurisdiccion en la que ejercer las Ceremonias, y preces, y puse por nombre Petrona, fue su Padrina Don Ursula Ruiz, verti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 239 Bonifacio Sabado veinte de Junio de de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Miguel Sua te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, baut Santos Oleos a un Parbulo que nació el cinco del corriente mes, hijo de Vicente Ma ria Gregoria de Cardenas morena Criolla, libres, Solteros, vecinos de esta jurisdiccion en el que ejercer las Sacras Ceremonias, y preces, y puse por nombre Bonifacio, fueron sus Padrinos ria del Carmen Ballona, a quienes adverti el Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Mi guel Suarez Partida 240 José Atanacio Domingo veinte, y uno de Junio de de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don rez, Teniente Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana puse los Santos Oleos a un Parbulo que nació el veinte, y cinco de Abril del corriente año co Albarez, y de Maria Cecilia Rodriguez, el Padre Criollo, y la Madre Carabalí, Solteros moreno libre, y la Madre esclava de Don &lt;/blurry&gt; Maria Rodriguez, vecina de esta jurisdiccion en el que Ceremonias, y preces, y puse por nombre José Atanacio, fue su padrino Ramon&gt; Semoa, a quien Parentesco Espiritual, y lo firme= Doctor José Miguel Suarez Partida 241 Felix Lunes veinte, y dos de Junio de mil ochocientos veinte, y nueve años: Yo Don Don José Manuel Sua te Perpetuo de la Iglesia Auxiliar de Jesus, Maria y José, extramuros de la Habana, bauticé 