<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<ssda>
<volume type="marriage" country="Cuba" state="La Habana" city="Havana" institution="Iglesia del Santo Ángel Custodio" id="1710" title="Libro 4 de Matrimonios de Pardos y Morenos, 1812-1839">
<image id="0003" type="JPG" number="2r">
<entry id="1">
Número 1
Pablo Ayende
Maria Josefa Gomés
En la ciudad de la Havana en diez y ocho de Julio de
mil ochocientos y doce años, haviendose leydo las tres canoni
cas amo#staciones en tres dias festivos sin resultar im
pedimen#, yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado por S Majestad
de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad
de la Havana, case y velé ritualmente á Pablo -
Ayende ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Josef
Antonio y de Maria de la Soledad Olibos, Viudo de
Maria del Carmen Fernandez; y a Maria Josefa Catarina
Gomes de la misma naturalidad, hija legítima de Juan Bautista,
y de Felipa Carvajal, todos pardos libres; y dhos contrayentes
confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina
Cristiana siendo Padrinos Eugenio Gomes, y Maria del Rosa
# #, y testigos Don Francisco Cortinas, y Don Gabriel Garcia sacrista
nes menores y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 2
Josef Rafael, Kongo
Juana Leandra
Henrique
En la ciudad de la Havana, en tres de Agosto de milochocien
tos y doce años, haviendose leydo las tres canonicas amonestaciones
en tres días festivos sin resultar impedimento, yo Licenciado Don Andres
Cascales Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar, del Santo Angel Custodio
de esta ciudad de la Havana, casé y velé #itualmente
á Josef Rafael, Congo, esclavo de Don Juan Josef de Hita, y
á Juana Leandra, morena criolla de esta ciudad, hija legítima
de Juan de Dios Henrique y de Maria del Rosario de Hita, y dhos
contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la
doctrina Cristiana sie# testigos Don Francisco Cortinas, y Pedro
Ruiz y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0004" type="JPG" number="2v">
<entry id="1">
N 3
Josef Trinidad
Mandi#garcía; y Maria
de la Cruz, #onga
En la ciudad de la Havana en tres # Agosto de mil ochocientos
y doce años, havindose leído las tres canonicas amonestaciones
en tres días festivos sin resultar impedimento, yo Licenciado Don Andres
Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta
ciudad de la Havana, por S Majestad case y velé ritualmente
a Josef de la Trinidad, mandinga, esclavo de Don Josef Martin,
y a Maria de la Cruz, Conga, esclava de Don Fr#.co Q#edo;
y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron exami
nados en la doctrina Cristiana, siendo testigos Don Francisco
Cortinas, y Manuel Silbestre, y padrinos pedro Ruiz y Rosa
Garcia, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 4
#mas Mariano
#zales Mandinka
Maria Luisa
Cabral.
En la ciudad de la Havana en veinte y seis de Agosto de
mil ochocientos y doce anos haviendo presedido las
tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin
resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado
por San Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de
esta ciudad de la Havana, casé y vele ritualmente
a Tomas Mariano Gonsales, Mandinga, esclavo
del Capitán Don Tomas del Calvo, y a Maria Luisa
Cabral morena libre ilegítimo Santo Domingo, hija
legítima de Jacinto y de Catalina Cabral, y dhos
contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examina
dos en la doctrina Cri#ana, siendo testigos Don Francisco
Cortinas y Don Raf# #ales sacristanes menores, y padrinos
Francisco #ra, y Ge#udis de Zuninga, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0005" type="JPG" number="3r">
<entry id="1">
2.

N 5
Placido Josef Acosta
Maria Ynocen#
Perdono
En la ciudad de la Havana, en treinta y uno de Agosto de mil
ochocientos y doce años, haviendose leído las tres cano#icas amo
nestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento,
yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado, por San Majestad de la Iglesia Auxiliar
del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana
case y vele ritualmente a Placido Josef del Rosario
Acosta, ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Josef Maria,
y de Catalina Fernandez, pardos libres, y a Maria de los Ynocentes Perdono, de esta naturalidad, hija legítima de Josef,
y de Eulalia Miranda, moreno libres criollos; y dhos contrayen
tes confesaron y comulgaron y fueron examinados en la doctri
na Cristiana, siendo testigos Don Francisco Cortinas, y Don Juan
Nepomucemo Escobar, y padrinos Daniel Jorge y Maria de
Regla # y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 6
Juan Nepomucemo
Carabali, Maria
Merced. Kongo
En la ciudad de la Havana, en catorce de Setiembre de mil
ochocientos y doce años, haviendo precedido la publicación de las
tres canonicas amonestaciones sin resultar impedimento en tres
días festivos, yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por San Majestad de la
Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente, a Juan Nep#mucemo Carabalí
esclavo de Tomas Geraldo, y a Maria Merced, Conga,
esclava de Don Josef Ramon Petit; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctri
na Cristiana, siendo testigos Don Rafael Morales y Don Juan Nepomuceno Escobal, y p#nos Francisco Zemea, y Maria del
Rosario Susarte, y lo firme
Licenciado Andres C#scales
</entry>
</image>
<image id="0006" type="JPG" number="3v">
<entry id="1">
N 7
Josef Placido
Gonzales, y Margarita Hernandez
En la ciudad de la Havana en veinte y dos de Setiembre de
mil ochocientos y doce años haviendose leído las tres cano
nicas amonestaciones en tres días festivos sin resultar
impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por S Majestad
de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad
de la Havana, case y vele ritualmente a Josef Placido
Gonsales, ilegítimo de esta ciudad, hijo de Tomasa, Kongo
y de Padre no conocido, esclavo de Don Pedro Josef Ynte#
y a Margarita Francisca Hernandez, ilegítimo del partido
de Guadalupe extramuros de esta ciudad, China libre, hija
de Maria Francisca, Car#illo parda libre, y de padre no conoci
do; y dhos contrayentes, confesaron y comulgaron y fueron exa
minados en la doctrina Cristiana fueron padrinos Josef San#
y Josefa Maria Hernandez; y testigos Don Rafael Morales, y Don
Juan Escobar y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 8
Marcelino Joaquin
Bricamo, y Tomasa
criolla
En la ciudad de la Havana en veinte y cuatro de Setimebre de mil
ochocientos y doce años, haviendose leido las tres canonicas amones
taciones, en tres días festivos sin resultar impedimento, Yo Li.do
Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio
de esta ciudad de la Havana, casé y velé, ritualmente a
Marcelino Joaquin, nacion Bricamo, libre, y a Tomasa
Maria, criolla libre, hija legítima de Bonifacio Lucumi,
y de Maria Antonia Carabali, y dhos contrayentes confe
saron y comulgaron: fueron examinados en la doctrina
Cristiana, siendo padrinos Teodoro Gamarra, y Maria Francisca,
e Armas, y test#.s Don Josef Rafael Morales y Don Juan Escobar
y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0007" type="JPG" number="4r">
<entry id="1">
3.

N 9
Josef Jesus Baesa
Maria Antonia
Lieche
En la ciudad de la Havana, en dos de Octubre de mil ochocientos
y doce años, haviendo presedido las deligencias necesarias, y le#ose
las tres canonicas amonestaciones en tres días festivos sin resul
tar impedimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por San Majestad
de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de
la Havana, case y vele ritualmente á Josef de Jesus
Baesa, ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de Juan Bautista
y de Angela Barvoso, y a Maria Antonia Lieche, ilegítimo
de Filadelfia, hija ilegítimo de Francisco, y de Maria del
Rosario Ruiz, todos pardos libres; y dhos contrayentes confesa
ron y comulgaron fueron examinados en la doctrina Cristiana
siendo Testigos Don Josef Rafael Morales, y Don Juan Escobar, y padri
nos Don Guillermo B# y Don Merced Carbelo, y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 10
Francisco Maria
Lucumi, y Maria
de la Lus Mina
mesa
En la Ciudad de la Havana en trece de Octubre de mil ochocientos
y doce años, habiendose leido las tres canonicas amonestaciones
en tres días festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres
Cascales Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio
de esta ciudad de la Havana, case y vele, ritualmente á
Francisco Maria Lucumi, y á Maria de la Lus mina, es
esclavos de Don Blas de Mesa, y dhos contrayentes confesaron
y comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristiana
siendo testigos Don Juan de Escobal y Don Manuel Valdes,
y padrinos Juan Nepomucemo de Mesa, y Maria del
Rosario Acosta, y lo firme
Licenciado Andres Cas#ales
</entry>
</image>
<image id="0008" type="JPG" number="4v">
<entry id="1">
N 11
Juan de Dios Carabalí
Ana Joaquina del
Rey
En la ciudad de la Havana, en diez y #be de Oc#u#e de mil ocho
cientos y doce años, haviendo precedido las tres ca#onicas amo
nestaciones leidas en tres días festivos sin resultar impedimen
to, Yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado por S Majestad de la Iglesia Auxiliar del
Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele
ritualmente a Juan de Dios Carabalí esclavo de Don Teresa
Caballero, y a Ana Joaquina del Rey parda libre ilegítimo
de esta ciudad, hija de Maria Josefa, negra Bricam libre,
y de padre no conocido, y dhos contrayentes confesaron y comulga
ron, fueron examinados en la doctrina Cristiana siendo Tes
tigos Don Josef Rafael Morales, y Don Juan Escobar, y padrinos Josef
Ynocen# Beytia y Maria Salome Duarte y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 12
Josef Maria Carabalí y Maria
del Rosario
En la ciudad de la Havana # veinte y seis de Octubre de mil
ochocientos y doce años, havinedose leido # tres canonicas
amonestaciones en tres días festivos sin resultar #pedimento,
yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo
Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y
vele ritualmente a Josef Maria Carabalí moreno libre
y a Maria del Rosario de la propia nacion, libre; y dhos
contrayentes confesaron y comulgaron, y fueron exa
minados en la doctrina Cristiana, siendo Testigos Don
Josef Rafael Morales y Don Juan de Escobar, y padrinos
Francisco Peñalber y Maria del Rosario Ramires
y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0009" type="JPG" number="5r">
<entry id="1">
4

N 13
Josef Maria Rangel
Congo, y Maria
Josefa criolla
En la ciudad de la Havana en veinte y seis de Octubre de
mil ochocientos y doce años, haviendose leydo las tres canonicas
amonestaciones en tres días festivos sin resultar impedimento,
Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel
Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritual
mente a Josef Maria Rangel, Congo, viudo de Maria
Dolores V#a, esclavo de Don Antonio Rangel, y a Maria
Josefa Luisa criolla de esta ciudad, hija legítima del Agustin, y de Rafaela, esclava de Don Manuel Apesechea;
y dhos contrayentes confesaron, y comulgaron, y fueron
examinados en la doctrina Cristiana, siendo testigos Don
Josef Rafael Morales y Don Juan de Escobar, y padrinos Josef
de la Cruz Yglesias, y Maria de la Lus Dias, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 14
Ygnacio Josef
Yngles, Maria
Niebes, Kongo
# # ciudad de la Havana, en tres de Noviem.re, de mil ochocien
tos y doce años, haviendose leido las tres canonicas amonesta
ciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado
Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio
de esta ciudad de la Havana, case y velé segun rito ecle
ciastico a Ygnacio Josef, nacion Yngles, y a Maria de las
Niebes, Conga, esclavos de Don Matias Medan; y dhos
contrayentes confesaron y comulgaron, fueron examinados
en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Francisco Xavier
Gonzales y Maria Pilar Verasaluce y Testigos Don Josef Rafael
Morales, y Don Juan de Escobar y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0010" type="JPG" number="5v">
<entry id="1">
N 15
Josef Maria Carabali, y Maria Candelaria
En la ciudad de la Havana en veinte y tres de Nov.re #
ochocientos y doze años, haviendo precedido la #ublicacion de
las tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin
resultar impedimentos, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado por S
Majestad de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta ciudad de
la Havana, case y vele ritualmente a Josef Maria, Carabali, y a Maria Candelaria de la misma nacion, mo
renos libres, y dhos contrayentes confresaron, y comulgaron
fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo
padrinos Rafael de Ayala, y Maria Dolores Salazar
y Testigos Don Juan de Escobar y Don Manuel Valdes, y lo
firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 16
Josef Margarito
Suares, y Maria
Estrada
En la ciudad de la Havana, en # de Diz.re de mil ocho
cientos y doce años, haviendose leido las tres cano# amo
nestaciones en tres dias festivos, sin resultar impedimento, yo
Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel
Custodio de esta ciudad de la Havana, case ritualmente
a Josef Margarito Suares, hijo legítimo de Gavino, y de
Maria Consep.on Rodrigues, y a Maria de la Presentacion Estrada, hija ilegítimo de Yrpiano, y de Pregoria Pedrozo, todos pardos libres, de esta ciudad, y dichos contra
yentes confesaron y comulgaron y fueron examinados
en la doctrina Cristiana, y les amoneste se velasen en tiem
po avil, siend# padrinos, Francisco Quivos, y Asencion
Suares y Testigos Don Yginio Dias y Don Manuel Valdez y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0011" type="JPG" number="6r">
<entry id="1">
5.

N 17
Luis Congo, y
Petrona Samiñon
En la ciudad de la Havana, en siete de Diz.re de mil ochocientos
y doce años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones
en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don
Don Andres Cascales, Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio
de esta ciudad de la Havana, case ritualmente a
Luis Congo, y a Petrona Samiñon, ilegítimo de la Isla
de Santo Domingo, hija legítima de Pedro y de Antonia Samiñon, ambos esclavos de Don Antonio Vinolo; y dhos contra
yentes confesaron y comulgaron, fueron examinados
en la doctrina Cristiana, y amonestados se velen en tiempo
abil, siendo padrinos, Josef Miguel Congo, y Maria Luisa
Criolla, y testigos Don Manuel Valdes, y Diego Mandinka
y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 18
Josef Congo, y
Maria Josefa
criolla
Nota. Velaron en
los contenidos en
22 de Febrero de 1813.
Licenciado Cascales
En la ciudad de la Havana en siete de Diz.re de mil ochocientos
y doce años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones, en
tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres
Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta
Ciudad de la Havana, case ritualmente, a Josef Congo,
esclavo del presbítero Don Juan de Dios Saldi#ar, y a Maria
Josefa criolla, hija legítima de Manuel de Jesus, y del Maria
de Regla negra criolla esclava de Don Gregoria Sotolongo;
y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron exa
minados en la doctrina Cristiana, siendo testigos Don
Manuel Valdes, y Manuel Mandinga, y padrinos Manuel
Dias, y Tomasa Hermosa, y les amonesté se velasen
en tiempo avil, y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0012" type="JPG" number="6v">
<entry id="1">
N 19
Diego Mandinka
Apolonia, Gangá
En la ciudad de la Havana, en siete de Diz.re de mil ocho
cientos y doce años, haviendose leido las tres canonicas
amonestaciones, en tres dias festivos sin resultar impe-
dimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del
Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, casé
ritualmente, a Diego Mandinga, y á Apolonia
Gangá esclavos de Don Antonio Vinelo, y dhos contrayentes
confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina
Cristiana, y amonestados se velen en tiempo avil, sien
do padrinos Luis Congo, y Petrona Criolla, y testigos Don
Manuel Valdes, y Josef Miguel Congo, y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 20
Josef Maria Carabali, y Maria
Dolores, Macua
En la ciudad de la Havana en veinte y seis de Diz.re de
mil ochocientos y doce años, haviendose # las tres canonicas
amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento
Yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo
Angel Custodio, de esta referida ciudad, casé ritualmen
te, a Josef Maria Carabali, esclavo # Don Juan Bautista Galailena, y a Maria de los Dolores, nacion Macua
esclava de Don Maria Decideria Primero, y dhos contrayentes
confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctri
na cristiana, y amonestados se velem en tiempo avil,
siendo padrinos, Josef Echavarria, y Ramona Gamarra
negros libres, y testigos Don Manuel Valdes, y Don Rafael
Morales, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0013" type="JPG" number="7r">
<entry id="1">
6.

Año de 1813

N 21
Clemente Bricamo, y Maria Josefa
Carabalí.
En la ciudad de la Havana en cuatro de Enero de mil ochocin
tos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amonesta
ciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don
Andres Ca#ales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de
esta ciudad de la Havana, casé ritualmente, a Clemente
de nacion Bricamo, esclavo de Bernardo de la Torre, mo-
reno libre, y a Maria Josefa Carabali, esclava de Don Josefa
Velasco; y dhos contrayentes confesaron, y comulgaron: fueron
examinados en la doctrina cristiana, y amonestados se velen
en tiempo avil, siendo padrinos, Gabriel Carabali, y Merced
Acosta, y testigos Don Juan de Escobal, y Don Manuel Valdes, y
lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 22
Josef Maria Parra
Juana Josefa
Gavilan
Carabalí
# # ciudad de la Havana, en ocho de Enero de mil ochocien
tos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amonestaciones
en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres
Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta
ciudad de la Havana, case, y vele a Josef Maria Parra
Carabalí libre, y a Juana Josefa Gailan, de la misma nación,
libre; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fue
ron examinados en la doctrina, Cristiana siendo
padrinos Josef Rafael Peres, y Maria Dolores
Salazar, negros libres, y testigos Don Juan de Escobal, y Don
Manuel Valdes, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0014" type="JPG" number="7v">
<entry id="1">
N 23
Vicente, Arará y
Antonia Maria
Mandinka.
En la ciudad de la Havana en # de febrero de mil #
cientos y trece años haviendose leido las tres canonicas a
monestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento
Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel
Custodio de esta ciudad, casé y velé ritualmente a Vicente Arara, esclavo del Señor #erquez de R.l Procamacion
y a Antonia Maria Mandinka esclava de Don Luis
Galindo; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, y fue
ron examinados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos
Josef Maria Chacon y Dionicia Castellanos, y testigos
Don Juan Escobal, y Don Manuel Valdes, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 24
Marcelino Congo,
y Maria Moncerrate
En la ciudad de la Havana en diez de feb#ero de mil ochocientos y trece años,
Yo Licenciado Don Andres, Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Año
gel Custodio, de esta dha ciudad, haviendo precedido las
dilgencias nesesarias, y leidose las tres canonicas amonestaciones
en tres dias festivos sin resultar impedimento, casé y
velé ritualmente, a Marcelino Kongo #iudo de
Juana de Jesus Garcia de la misma nacion, y a Maria
del Moncerrate, asimismo Conga, esclavos de Don Pelegrina Sotomayor; y dhos contrayentes confesaron y
comulgaron, fueron examinados en la doctrina Cristia
na, siendo padrinos Josef Leandro Pedroso, y Maria
Luisa Rodrigues, y testigos Don Juan Escobal y Don Manuel
Valdes = de la Havana sobre renglones, vale, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0015" type="JPG" number="8r">
<entry id="1">
7.

N 25
Juan Francisco Congo,
Mariana, Gangá
En la ciudad de la Havana, en dos de Marzo de mil ocho-
cientos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amones
taciones en tres dias festivos sin resultar impedimento,
Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo
Angel Custodio de esta referida ciudad, case y vele, se
gun rito #cleciastico, a Juan Francisco Congo, y a Mariana de Jesus Ganga, ambos esclavos de Don Francisco
Serecio; y dhos contrayentes confesaron y comulgaron,
fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo
padrinos, Agustin Serecio, y Maria Consepcion de
la Torre, y Testigos Don Juan Escobal, y Don Pedro Villalobos
y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 26
Andres Josef
Aguiar, Maria
Bernarda Bera
En la ciudad de la Havana, en veinte y dos de Abril de mil ocho
cientos y trece años, haviendose leido las tres canonicas amones
taciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado
Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio
de esta dha ciudad, case, ritualmente a Andres Josef
Aguiar, pardo libre ilegítimo de esta ciudad, hijo legítimo de
Gregorio y de Maria del Carmen Barrios, y a Maria Bernardoña de Bera, de la propia naturalidad, y condicion, hija
legítima de Josef Nicolas, y de Maria Barb#ral Men#cal;
y dhos contrayentes confesaron y comulgaron, fueron
examinados en la doctrina Cristiana, y amonestados se
velen en tiempo avil, siendo padrinos Felipe de Bera, y
Josefa del Castillo, y Testigos Don Mariano Valdes, y Don Pedro
Villalobos, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0016" type="JPG" number="8v">
<entry id="1">
N 27
Jacinto Ganga,
y Manuela Mandinka
En la ciudad de la Havana, en veinte y seis de Abril de mil ochocien
tos y trece años, havinedo presedido las tres canonicas amones
taciones en tres dias festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado
Don Andres Cascales Beneficiado de la Yg.# Auxiliar del #.to Angel Custodio
de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente
a Jacinto Ganga, esclavo de #iaria Monta#a, y a Manuela Antonia, Mandinga, #sclava de Don Lu# # Seguera; y
dhos contrayentes confesaron y comulgaron, y f#on exami
nados en la doctrina Cristiana, siendo padrinos Antonio
Abad Villegas, y Maria Trinidad Eligio, y Testigos Don Pedro
Villalobos, y Don Mariano Valdes, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 28
Josef Tomas Jaresin
y a Maria Cecilia
Sedano.
En la ciudad de la Havana, en ocho de Mayo de mil ocho
cientos y trece años, haviendo precedido las diligencias ordinarias
y leidose las tres canonicas amonestaciones en tres dias fes
tivos sin resulatr impedimento, Yo Licenciado Don Andres de
Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de
esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente
a Josef Tomas Jaresin, ilegítimo de F#ladelfia,
hijo legítimo de Tomas, y de Teresa Arostegui, y a Maria
Cecilia Cedano, ilegítimo de esta ciudad, hija natura#
de Don Manuel Sedano, y de Apolonia Rodríguez, parda
libre y tambien los contrayentes, que confesaron y comulgaron
y fueron examinados en la doctrina Cristiana, siendo pa
drinos Nicolas Jayme, y Ursula Sedano, y Testigos
Don Mariano Valdes y Don Manuel Valdes y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0017" type="JPG" number="9r">
<entry id="1">
8.

N 29
Pedro Congo, y
Maria Josefa del
mismo apellido
En la ciudad de la Havana, en veinte y seis de Junio de mil
ochocientos y trece años, haviendose leido las tres canonicas
amonestaciones en tres dias festivos, sin resultar impedimento
Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo
Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y
vele ritualmente a Pedro Kongo negro libre, y a Maria
Josefa de la propia nacion, esclava de Maria Ramires
mulata libre; y dhos contrayentes confesaron y comul
garon, fueron examinados en la doctrina cristiana, siendo
padrinos, Josef Rafael Arango, y Maria Merced Chacon,
y testigos Don Pedro Garcia, y Don Mariano Valdes, y lo firme
Licenciado Andres Ca#cale#
</entry>
<entry id="2">
N 30
Josef Dolores Amador, Micaela
Albarados
En la ciudad de la Havana, en veinte y seis de Julio de mil
ochocientos y trece años, havinedose leido las tres canonicas
amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento,
Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel
Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele ritualmente
a Josef Dolores Amador, hijo legítimo de Josef Maria Carabalí
y de Rosa Conga, y a Micaela Josefa Albarado, ambos negros
libres, hija legítima de Rafael Carabali, y de Gertrudi# Criolla,
viudo el contrayente de Simona Criolla, y los dhos confe
saron y comulgaron fueron examinados en la doctrina
Cristiana, siendo padrinos Don Rafael Valdes, y Don Marcelina Marines, y Testigos, Don Mariano Valdes, y Don Pedro
Garcia, y lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0018" type="JPG" number="9v">
<entry id="1">
N 31
Miguel Josef, Kongo
y Dolores Joaquina
Mina
En la ciudad de la Havana, en veinte y ocho de Julio de mil
ochocinetos y trece años, haviendose leido las tres canonicas
amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento
Yo Licenciado Don Andres Cascales, Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo
Angel Custodio de esta ciudad de la Havana, case y vele
ritualmente, a Miguel #f Congo, #clavo de Doña
Juana Fornari, y a Dolores Joaquina, Mina, esclava
de Francisco Xavier Viera, negro libre; y dhos contrayentes
confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina
Cristiana, siendo padrinos, Francisco Xavier Viera, y Rafaela
de Olivo, y Testigos Don Mariano Valdes, y Don Pedro Garcia, y
lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N 32
Josef Ambrocio
criollo, y Maria
del Rosario #
Gonzales
En la ciudad de la Havana, en nueve del Agosto de mil ochocientos
y trece años, haviendo precedido las tres canonicas amonesta
ciones publicadas en tres dias festivos, sin resultar impe
dimento, Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar
del Santo Angel Custodio de esta dha ciudad, case y vele
ritualmente a Josef Ambrocio Criollo, hijo legítimo de
Josef Francisco Gondra, y de Paula de la Cruz, y a Maria
del Rosario, de esta naturalidad, hija legítima de Francisco
de Paula Congo, y de Maria Merced Criolla, negros
esclavos del Don Don Rafael Gonzales, y dhos contrayentes
confesaron y comulgaron, fueron examminados en la doctrina
cristiana, siendo padrinos Francisco Toscano y Maria Merced
Marot#, testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdes, y
lo firme
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0019" type="JPG" number="10r">
<entry id="1">
9.

N 33
Josef Rafael, y Maria
del Rosario, Carabalí
En la ciudad de la Havana en deze del Agosto de mil ochocientos y
trece a#, haviendose publicado las tres canonicas amonestaciones
en tres dia# festivos sin resultar impedimento, Yo Licenciado Don Andres
Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta
ciudad de la Havana, case y vele, ritualmente a Josef
Rafael #abali, esclavo de Don Ju# #drazo, y a Maria
del Rosario de # misma na#, # libre; y dhos contrayentes
confesaron y comulgaron, fueron examinados en la doctrina
Cristiana, siendo padrinos, Enrique de Raxas, y Manuela
Sanches, y Testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdes,
y lo firme
Licenciado Andres Cascale#
</entry>
<entry id="2">
N. 34
Lorenso Carabali, y Maria de la # Kongo.
En # ciudad de la Habana en #rim.o de Sepbre. de mil ochoc. s y
trece años. habiendose publicado las tres canonicas amonestaciones en
tres dias festivos, sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio de esta
dicha ciudad, case y vele ritualmente á Lorenso de nacion
Carabali, esclavo de Don Martin de A# y Herrera, y á
Maria de la # Calvo. de nac.on Kongo morena li#, y
habiendolas preg.do tube por respuesta su mutuo consenti-
mento: y dhos contrayentes confesaron, comulgaron,
y fueron examinados en la doctrina Cristiana, #ien-
do padrinos Juan Pedro Her#, y Maria de la Lus de Soto, y testigos Don Manuel Valdes, y Don Pedro Garcia,
y lo firme.
Licenciado Andr# Cascales
</entry>
</image>
<image id="0020" type="JPG" number="10v">
<entry id="1">
N. 35
Yg#acio Carabalí
Maria Monserrate Mina #
En la ciudad de la Hab.as en #rim.o de Sepbre. de mil o#
# años, habiendose publicado las tr# canonicas amone#
en tres dias festivos sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del # Angel Custodio de esta di
cha #dad casé y vele ritualmente á Ygnacio de nacion
Car#bali esclavo de Don Ygna# de Herrera, y á Maria
del # de nacion Mina-Lucum# morena lib#
y habiendoles preg.do tube por respuesta su m#up consen
timiento: y dichos contrayentes confesaron, comulgaron
y fueron examinados en la Doctrina Cristiana, siendo #
drinos Antonio Arnaldo y Rosalia Sanches, y testigos
Don Francisco Cortinas, y Don Manuel Valdés, y lo firmé.
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N. 36
Pedro Ma#
Mina, y Maria del Jesus Dolores Carabalí
En la ciudad de la Habana en veinte y dos de Setiembre de mil
ochocientos trece años, habiendose publicado las tres canonicas
amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedimento
Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio
de esta dicha ciudad: casé y velé ritualmente á #dro Mar#
moreno de nacion Mina, esclavo de Don Francisco #oso y Ba#
y á Maria de Jesus de los Dolores, morena de nacion Carab#
li, esclava del Doctor Don Francisco de Loria, y habiendoles preg.d #
por respuesta su mismo consentim.to, y dichos contrayen#
confesaron, comulgaron y fueron examinados en la doctrina
Cristiana, siendo padrinos Antonio Jose de la Cruz, y # de la Concep.n Herrera, y testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdés y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0021" type="JPG" number="11r">
<entry id="1">
10.

 #9.
A# Carabali,
Maria #ona Mina
En la ciudad de la Habana en tres de Noviembre de mil
ochoci# # años, habiendose publicado las tres cano#icas
amone#es en tres dias festivos sin resultar impedimento
Yo Licenciado Don# Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel
Custodio, casé y velé según el Ritual Romano á Antonio de n#n Carabali, moreno libre; y á Maria Petrona # #ion Mina, también morena libre #-
bos de esta feligresia habiendoles pregunt.do #
respuesta su mutuo consentim.to dichos #rayentes
confesaron, comulgaron, fueron examinados en la
Doctrina Cristiana, siendo #drinos Juan Nepomuceno Diez, y Maria Brigida Armo#teros, moreno libres
y testigos D.s Mariano Valdés, y Don Pedro Garcia, y lo firmé.
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N. 38.
# Francisco Gam#
Teresa Ravelo
En la ciudad de la Habana en ocho de Noviembre de mil
ochocientos trece años habiendose publicado las tres canonicas y
amonestaciones en tres dias festivos sin resultar impedi-
mento. Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo
Angel Custodio desposé y velé según el Ritual Romano,
á Jose Francisco Gamboa pardo libre, ilegítimo de esta ciudad,
hijo de Antonia Gamboa morena libre, y de Padre no
conocido, viudo de Maria Dolores Pacheco; y á Teresa Ravelo,
morena libre de la propia naturalidad y ambos de es#a
felig.a hija #x.ma de Jose Nicolas Carabali, y de Maria Elena de
ig.l nacion moreno libres viuda de Juan Jose #ancor#: y habiendoles
preg.do tube por respuesta su mutuo consentim.to y dhos contrayentes
confesaron comulgaron, fueron am#dos en la Doctrina Cristiana
siendo padrinos José de Ribas y #na de Dios Guarde#laboa, y tg.s
Don Pedro Garcia, y Don Ma#.no #aldes, y lo firmé.
Licenciado And# Cascales
</entry>
</image>
<image id="0022" type="JPG" number="11v">
<entry id="1">
N. 39.
Juan de Dios
Y# y Maria Lor# L# Ca-
rabali.
Nota
Vela# los #-
tenidos # #
en # de Febrero de
181#.
Licenciado Cascales
En la ciudad de la Habana en primero de Diciem#
de mil ochocientos trece años habien# public.do las # #
nicas amonestaciones en # festivos sin resultar
impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del
Santo Angel Custodio de esta ciudad de la Habana: desposé
segun rito E~cco. á Juan de #, moreno criollo, hijo
de Maria del Carmen #li, esclavo de # Jose de Flores
#, vecino de esta felig.a con Maria Lorenso de nacion
Carabali, esclava de Doña Catalina de L#a, vec.na de esta prop.a #
felig.a habiendoles preg.do tube por r#.ta su mutuo consen-
timien# confesaron, comulgaron, fueron exami-
nados en la Doctrina Cristiana y les previne se velen en
tiempo habil, siendo padrinos Jose Maria de Leira, y
Josefa B#, y testigos Don Mar.no Valdés, y Don Manuel
del propio apellido, y lo firmé
Licenciado Andres C#ales
</entry>
<entry id="2">
N. 40
Manuel Pio Muñoz, Bernarda de la Cruz.
Nota.
Velaronse los con-
tenidos en esta parda
en # de Junio de
18#.
Licenciado Cascales
En la ciudad de la Habana en cinco de Dic.# de mil #
cientos trece años. Habiendo dirg.do el Yll~mo S.r Don Juan Jose Diez de Espada y L#nda Dig~mo. Obispo. de esta Diego
cesio del consejo de San M. el impedimento di#m.te de #
sanguinidad en segundo grado # ligaba, y
publicadose las tres canonicas amonestaciones
en tres dias festivos sin resultar impedimento yo #
Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Año#
Cust.o Desposé segun Rito E~cco. á Manuel Lio Muñoz, ilegítimo del pueblo de Dajabon en la isla
de Santo Domingo, hijo de Maria Lopez; y á B#narda de la Cruz, ilegítimo de la ciudad de
Monti-Cruz en la misma isla, hija legítima
de Ma#, y de Ana Muñoz, ambos pardos li#
vecinos de esta ciudad y feligresia: habi#
11.

-doles preguntado tube por respuesta su mutuo consentimiento:
confe#on, comulgaron fueron examinados en la
Doctrina Cristiana, y les previne se velen en t~po.
habil, siendo padrinos Jose Sanchez, y Paulina #rer, y testigos Don Francisco Cortinas, y Don Pedro Garcia, y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0023" type="JPG" number="12r">
<entry id="1">
N. 41.
Felix Jose Desiderio Chapuz
y
Maria de la Resurreccion Gonsales
En la ciudad de la Habana en seis #iciembre de
mil ochocientos trece años. Habiendose publicado las
tres canonicas amonestaciones, en tres dias festivos
sin resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado
de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio. Desposé segun
Rito E~cco. á Felix Jose Desiderio Chapuz, ilegítimo
de esta ciudad, y vecino de la #, felig.a de la Parro-
quial de Guadalupe, extramuros de esta ciudad,
hijo legítimo de Felix, y de Josefa Quixano, pardos
libres, y á Maria de la Resurreccion Gonsales,
de la propia naturalidad, y de esta felig.a hija le-
gitima de Jose, y de Maria Josefa Perez, par-
dos libres: habiendoles preg.do tube por respuesta
su mutuo consentimiento: confesaron, comul-
garon, fueron examinados en la Doctrina Cristiana,
y les previne se velen en tiempo habil, sien-
do testigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdés
y padrinos, Año# Garcia, y Maria de la Concep.n Chapus, y lo firme.
Lic.# A# C#
</entry>
</image>
<image id="0024" type="JPG" number="12v">
<entry id="1">
N. 42.
Pedro Pablo Garola, y Gabriela Josefa de la Trinidad Rondon.
En la ciudad de la Habana en # de Diciembre d#
mil ochocientos trece años. Hab#dose publicado las tres
canonicas amonestaciones # dias festivos sin re-
sultar impedimento Yo. Licenciado Don# Andrés Cascales Beneficiado de la
Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio: Despose segun Rito
E~cco. á Pedro Pablo Garola, ilegítimo de esta ciudad
y vecino de esta feligresia hijo legítimo de Jose, y de
Maria Casilda; y Gabriela Josefa de la Trin#dad Ron
# de la propia naturalidad y vecindario, hija le
gitima de Rafael, y de Antonia Abad Aparecio par-
dos libres habiendoles preguntado, tube por respuesta
su mutuo consentimiento; confesaron, comulgaron
fueron examinados en la Doctrina Cristiana, y l#
p#vine se velen # tiempo habil, fueron sus padres
Don Santiago de Lu#, y Doña Monserrate Basta#, y t#tigos Don Pedro Garcia, y Don Manuel Valdes, y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N. 43
Jose Desiderio,
y Susana
Mandingas
En la ciudad de la Habana en diez y seis de Dic.e de
mil ochocientos trece años Habiendose publicado las
tres canonicas amonestaciones en tres dias festivos sin resul
tar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la
Iglesia Ax#.ar del Santo Angel Cust.o Desposé segun el Ritual
Romano á Jose Desiderio de nacion Mandinga, esclavo #
Reverendo Padre fray Felipe Ayala del Orden de la
Merced, vecino de la felig.a del Esp^tu Santo; con
Susana de la propia nacion, esclava de Doña Juana Jo#
# de # vecina de esta feligresia: habi#
#doles preguntado, tube por respuesta su mutuo
consentimiento: confesaron, comulgaron, fuer#
12.

examinados en la Doctrina Cristiana, y les pre
vine # velen en tiempo habil, siendo padrinos
los M# # Herrera, y Soledad Salamanca,
y testigos Don Pedro Garcia, y Don Mariano Valdes,
y lo firmé.
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0025" type="JPG" number="13r">
<entry id="1">
N. 44
Jose Maria E## Ponce, y
Maria Lorenza Diaz.
En la ciudad de la Habana en veinte y ocho de
Febrero de mil ochocientos catorce años Habiendose
leido las tres canonicas proclamas en tres dias
festivos, sin resultar impedimento Yo Licenciado don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel
Custodio: desposé segun el Ritual Romano, á
José Maria E#io Ponce, ilegítimo de esta ciudad,
hijo legítimo de Antonio, y de Rita Gonsales,
pardos libres; con Maria Lorenza Diaz, de
la prop.a naturalidad, parda tambien libre,
hija de padres no conocidos, y ambos contra-
yentes de esta feligresia: habiendoles preg.do
tube por resp.t# su mutuo consentimien#,
confesaron, comulgaron, fueron exami-
nados en la Doctrina Cristiana, y les previ-
ne se velen en t^po habil, fueron padrinos
don Antonio, y doña Maria Monserrate Bel#,
y testigos don Pedro #cia, y don Manuel Valdes,
y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0026" type="JPG" number="13v">
<entry id="1">
N. 45
Jose Alexo Reverendo-
sales, y Ana Josefa Cayetana Renova.
En la ciudad de la Habana en cinco d#
de mil ochocientos catorce años Habiendo precedi-
do la diligencias de # y leidose las tres ca-
nonicas proclamas, en tres dias festivos sin
resultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales
Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio,
desposé segun el Ritual Romano á Jose
Alexo #al# pardo libre, ilegítimo y ve-
cino de esta ciudad, # esta feligresia hijo de
padres no conocidos; con Ana Josefa Caye-
tana Renova, parda libre, de la prop.a natu
ralidad, y vecindario, hija le^xma de Blas
y de Petrona Sandoval: habiendoles p#.do
tube por respuesta su mutuo consentim.to
confesaron, comulgaron, fueron examina
dos en la Doctrina Cristiana, y les previn#
se velen en tiempo habil, siendo padrinos
don Manuel de la Torre Machado y Castillo,
y doña Manuela Otero, y testigos don Mariano Valdes, y don Pedro Garcia, y lo firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
<entry id="2">
N. 46
Jose Camilo Montenegro Crespo, y Maria Concep.n Otero.
En la ciudad de la Habana en veinte y dos de #
de mil ochocientos catorce años Habiendo precedido las dilig#
de estilo, y leidose las tres canonicas proclamas
en tres dias festivos sin resultar impedimento
Yo don Jacinto Beltran presb.o encargrado por #
de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio: Desp#
y vele segun el Ritual Romano á Jose Camil# Montenegro Crespo, hijo ilegítimo de Juan #
po, ilegítimo y vecino de esta ciudad y feligre#
13.

#ardo libre; y á Maria de la Concep.n Otero, de ig.l
clase, y de la propia naturalidad y vecindario, hi-
ja lexitima de Jose Maria Otero, y de Manuela de Jesus Ortiz; habiendoles preguntado tube por
respuesta su mutuo consentim.to confesaron,
comulgaron, fueron examinados en la
Doctrina Cristiana, siendo #adrinos Jorge Villar, y Manuela Otero, y #tigos don Pedro
Garcia, y don Manuel Valdes, y lo firmé.
Jacinto Beltran y #quero
</entry>
</image>
<image id="0027" type="JPG" number="14r">
<entry id="1">
N. 47.
Tomas Jose Gangá, y Rafaela Antonia Muñoz.
En la ciudad de la Habana en veinte y cinco de
Abril de mil ochocientos catorce años. Habiendo pre-
cedido las diligencias de estilo; y leidose las tres
canonicas proclamas, en tres dias festivos sin
resultar impedimento Yo don Jacinto Beltran Presb.o
encargado por San San Y. de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel
Custodio: desposé y velé segun el Ritual Reverendo-
mano á Tomas Jose de nacion Gangá vecino del
partido de Guatao esclavo de don Carlos Armenteros,
y á Rafaela Antonia Criolla, hija de Maria Gregoria de nacion Mandinga, y de padre no co-
nocido esclava de doña Maria Trinidad Muñoz, vecina
de esta feligresia: habiendoles preguntado
tube por respuesta su mutuo consentimiento,
confesaron, comulgaron, fueron exami-
nados en la Doctrina Christiana, siendo
padrinos Tomas, y Maria Rosario #
menteros, y testigos don Pedro Garcia
y don Manuel Valdes, y lo firmé.
# Beltran, y Baquero
</entry>
</image>
<image id="0028" type="JPG" number="14v">
<entry id="1">
N. 48.
Rafael y Maria Francisca Laguardia
En la ciudad de la Habana en cuatro de Mayo de
mil ochocientos catorce años. Habiendo precedido
las diligencias de estilo, y leidose las tres canoni-
# proclamas en tres dias festivos sin resul
# impedimento. Yo don Jacinto Beltran y Ba#quero Presb.o encarg.do por San San Y. de la Iglesia Auxiliar del
Santo Angel Custodio, desposé y velé segun el Ritu
al Romano á Rafael moreno de nacion Lucu
mi libre viudo de Maria del Rosario Perez more
na libre, vecina de esta feligresia, y á Maria Francisca
Laguardia morena libre ilegítimo y vecina
de esta ciudad en esta felig.a legítima de
Lorenso Laguardia, y de Maria Antonia Pomares: habiendoles preguntado tube por respuesta
su mutuo consentimiento, confesaron, comul
garon fueron examinados en la Doctrina
Cristiana, siendo padrinos Francisco #, y Antonia Maria Diaz, y testigos don Pedro Garcia, y don
Mariano Valdes, y lo firmé.
Jacinto Beltran, y Baquero
</entry>
<entry id="2">
N. 49.
Cornelio Juan Bautista Manrreza, y Maria Candelaria Valdes
En la ciudad de la Habana en veinte y tres de M#
yo de mil ochocinetos catorce años Habiendo prece
dido las diligencias de estilo y leidose las tres canoni
cas proclamas en tres dias festivos sin resultar
impedimento Yo Don Jacinto Beltran Presbítero. enca#
por San San Y. de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Cus#
sita en la Hermita de N. Señora. de Mo#
14

te: Desposé y vele segun el Ritual Romano
á Cornelio Juan Bautista de Jesus Nazareno Manrreza, pardo libre ilegítimo y vecino del partido
de San Julian de Guines, hijo lex^mo de Diego,
y de Tomasa #gui#lo; y á Maria Candelaria Valdes parda libre, de esta feligresia: habiendo-
les preguntado tube por respuesta su mutuo
consentim.to confesaron, comulgaron, fueron
examinados en la Doctrina Cr#iana, siendo
padrinos Don Fermin Almirante, y Doña Maria Dolores Rosas, y testigos Don Pedro Garcia, y
Don Mariano Valdes, y lo firmé.
Jacinto Beltran
</entry>
</image>
<image id="0029" type="JPG" number="15r">
<entry id="1">
N. 50.
Jose Toribio Quiróz, y
Maria Rosario Soto
En la ciudad de la Habana en primero de Junio
de mil ochocientos catorce años. Habiendo precedido
las diligencias de estilo, y leidose las tres cano-
nicas amonestaciones en tres dias festivos sin re-
sultar impedimento Yo Licenciado Don Andres Cascales
Beneficiado de la Iglesia Auxiliar del Santo Angel Custodio
sita en la Hermita de N. Señora de Monse-
rrate: desposé y velé segun el Ritual Romano á
Jose Toribio Quiróz, hijo legítimo del # Jose Quiróz, y de Maria Francisca Valdes, pardos libres
ilegítimo de esta ciudad; con Maria Rosario de Soto
de ig.l clase, ilegítimo del partido de Guatao
y de esta felig.a hija legítima de Francisco y de Francisca Almeyda: habiendoles preg.do tube por respuesta
su mutuo consentim.to confesaron, comulg.on
fueron exam.s en la Doctrina Cristina siendo padres
Don Jose Pio, y Doña Mariana Arriola, y testigos Don Manuel Valdes, y el Subt#.te Jose Quiroz, y lo firmé.
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
<image id="0030" type="JPG" number="15v">
<entry id="1">
N. 51.
Jose Villafranca, y Rosa Maria
Macua
En la ciudad de la Habana en dos de Junio d#
mil ochocientos catorce años. Habiendo prece-
dido las diligencias de estilo ante Don Jose Martinez, y leidose las tres canonicas proclamas
en tres dias festivos sin resultar impedimento
con lic.a del Señor. Dean Juez C#m.do general por San San#
Yo Licenciado Don Andres Cascales Beneficiado de la Iglesia Auxiliar de
Santo Angel Custodio sita en la Hermita #
N. S^ra de Monserrate; desposé y vele segun
el Ritual Romano á Jose de la Cruz Villafranca, ilegítimo de la Isla de Santo Domingo, en
la felig.a del Santo Cristo, hijo legítimo de Fran.c# y
de Ysabel Gallardo esclavo de Don Bartolomé Huer#
y á Rosa Maria de nacion Macúa esclava de Don Fran.c# Delgado, y de esta feligresia; habiendoles preg#
tube por respuesta su mutuo consentim.to confe#
saron, comulgaron, fueron examinados en la
doctrina christiana siendo padrinos Jose de Jesus Cabrera, y Maria Dolores Gonsales, y
testigos Don Pedro Garcia, Don Manuel Valdes, y l#
firmé
Licenciado Andres Cascales
</entry>
</image>
</volume>
</ssda>